zhègè zhǔyì hǎo jíle 。
wèidào hǎo jíle !
tā de yīngwén bàng jíle 。
hūnlǐ rènào jíle 。
yīdiǎn shēngyīn dū méiyǒu ，ānjìng jíle 。
zuótiān de pàidùi wúliáo jíle !
tā nàyāo shēngqì ，wǒmen dū hàipà jíle 。
gāokǎo nà tiān ，wǒ jǐnzhāng jíle 。
zhè jiàn shì ràng wǒmen dū gāngà jíle 。
nàgè nánhái tǎoyàn jíle !
nǐ de liǎn hóng hóng de 。
bǎobǎo de yǎnjīng dà dà de 。
jīnwǎn de yuèliàng yuán yuán de 。
tā bàbà gāo gāo pàng pàng de 。
wǒ mèimèi shòu shòu xiǎo xiǎo de 。
gāo gāo xīng xīng
rè rè nào nào
piāo piāo liàng liàng
shū shū fú fú
ān ān jìng jìng
biàn biàn yí yí
má má fán fán
wǒmen qīngqīngchǔchǔ dì kàndào tā gēn yī gè pàng pàng de nánrén shàng chē le 。
wǒ zhēn xiǎng shūshūfúfú dì tǎng zài shāfā shàng kàn diànshì 。
nǐ māmā xīnxīnkǔkǔ dì zuò le liǎng gè xiǎoshí de fàn，nǐ zěnyāo bù chī ？
mèimèi kuài guò shēngrì le ，wǒ dǎsuàn gěi tā bàn yī gè shēngrì pàidùi ，rènào rènào 。
lái ，hē diǎn jǐu ，gāoxīng gāoxīng 。
dào zhèlǐ lái liángkuài liángkuài 。
wǒ xiǎng qù wàimiàn zǒuzǒu ，ānjìng yīxià 。
xiǎng bù xiǎng qù zuò gè ànmó ，fàngsōng yīxià 。
nǐ yào nǔlì dì xuéxí 。
yǔtiān dì huá ，màn màn dì zǒu 。
tā shùnlì dì tōngguò kǎoshì le 。
tā rènzhēn dì dùi wǒ shuō ：“wǒ xǐhuān nǐ 。
tā rèqíng dì yǒngbào le wǒ 。
tā jīdòng dì dùi wǒ shuō “xièxiè ” 。
lǎoshī shēngqì dì kàn zháo wǒmen 。
háizǐ men kāixīn dì chàng le qǐlái 。
dàjiā dū zài jiàoshì lǐ ānānjìngjìng dì kànshū 。
wǒ xīwàng nǐ kuàikuàilèlè dì chángdà 。
yòu xiàyǔ le ！
nǐ yòu chídào le 。
bǎobǎo yòu kū le 。
wǒ yòu wàng le 。
tā yòu méi lái shàngkè 。
nǐmen yòu bù fùqián ？
nǐ yòu bù cānjiā ？
dùibùqǐ ，wǒ yòu méi dài shū 。
jīntiān yòu yào jiābān le ！
lǎobǎn qǐngkè ，yòu kěyǐ chī dàcān le ！
kuài guònián le ，wǒmen yòu néng ná hóngbāo le ！
wǒ yīzhí zài xuéxí zhōngwén 。
zuótiān wǎnshàng wǒ yīzhí zài zuòzuòyè 。
lǎobǎn yīzhí hěn máng 。
wǒ yīzhí hěn xǐhuān nǐ 。
bàbà yīzhí dū bù chōuyān 。
wǒ nánpéngyǒu yīzhízài zhōngguó jiào yīngwén 。
18 sùi yǐhòu ， tā yīzhí yīgèrén zhù 。
nǐ yīzhí zài zhè jiā gōngsī gōngzuò ma ？
nǐmen yīzhí zhù zài yīqǐ ma ？
běijīng de kōngqì yīzhí hěn bù hǎo 。
tā zǒngshì chídào 。
wǒ zǒngshì wàngjì zhè gè cí 。
tā zǒngshì yīgèrén chīfàn 。
nǐ nánpéngyǒu zǒngshì shuō zānghuà 。
wǒ de xuéshēng zǒngshì wèn wǒ hěnduō yǒuyìsī de wèntí 。
tā zǒngshì hěn lèi 。
nǐ wèishíyāo zǒngshì hěn máng ？
nǐ jiā zǒngshì hěn gānjìng 。
háizǐmen zǒngshì fēicháng kāixīn 。
wǒ de xuéshēng zǒngshì tèbié nǔlì 。
tāmen yǐjīng liǎng tiān méi chī dōngxī le 。
wǒmen yǐjīng shí nián méi jiàn le 。
tā yǐjīng yī gè xīngqī méi xǐzǎo le 。
nǐ duō cháng shíjiān méi guā húzǐ le ？
tā bàn gè yuè méi chūmén le 。
nǐmen duōjǐu méi húijiā le ？
nǐ duōjǐu méi xīujiǎ le ？
mǎi ba ，nǐ yǐjīng yī nián duō méi mǎi xīn yīfú le 。
nǐ hǎoxiàng hěnjǐu méi zhèyāo kāixīn le 。
wǒ yǐjīng shí nián méi lái zhōngguó le 。
wǒ shàngcì lái zhōngguó shì 2010 nián 。
nǐ zhōngyú dào le ！
wǒmen zhōngyú jiànmiàn le ！
nǐmen zhōngyú míngbái le 。
zuòyè zhōngyú zuò wán le ！
fēijī zhōngyú qǐfēi le ！
nǐmen zhōngyú juédìng le 。
fàn zhōngyú zuò hǎo le 。
zhègè yuànwàng zhōngyú shíxiàn le ！
wǒmen zhǎo le liǎng gè duō xiǎoshí ，zhōngyú zhǎodào le nà jiā diàn 。
zhèxiē wèntí zhōngyú jiějué le 。
wǒ zuótiān wǎnshàng shíyī diǎn cái dào jiā 。
tā èrshí wǔ sùi cái shàng dàxué 。
tā sìshí sùi cái jiéhūn 。
wǒ nv̌ér zuótiān shíèr diǎn cái shùijué ，zuòyè tài duō le 。
nǐ jǐu diǎn shàngbān ，bā diǎn bàn cái qǐchuáng ？
fēijī gānggāng cái qǐfēi ，wǎndiǎn le liǎng gè xiǎoshí 。
diànyǐng qī diǎn bàn kāishǐ ，kěshì yīnwèi dǔchē ，wǒmen bā diǎn cái dào 。
nǐ zěnyāo cái chī wǎnfàn ？
nǐ zěnyāo cái lái ？
wǒ zhǐ yǒu yī gè gēgē 。
wǒmen zhǐ yǒu shíkuài qián 。
wǒmen gōngsī zhǐ yǒu liǎnggèyuángōng 。
nǐ zhǐ ài chī ròu ma ？
tāmen zhǐ hùi shuō yīngwén 。
wǒ zhǐ néng shuō liǎng jù zhōngwén 。
nǐmen zhǐ yào kāfēi ma ？
wǒ lǎopó zhǐ yào yīgè háizǐ 。
bǎobǎo zhǐ hùi zǒu，bù hùi pǎo 。
wǒ zhǐ xiǎng gēn nǐ zài yīqǐ 。
xiān xǐ shǒu zài chī 。
wǒ xǐhuān xiān xǐzǎo ，zài shùijué 。
qǐng nǐ xiān mǎi piào zài jìnqù 。
nǐ yào xiān zuò zuòyè ，zài kàn diànshì 。
wǒ xiǎng xiān zhǎo gōngzuò ，zài bānjiā 。
xiān chīfàn zài shuō 。
xiān xīuxī yīxià zàishuō 。
nǐ xiān kàn wán zàishuō 。
wǒ xiān wèn yīxià lǎobǎn zàishuō 。
nǐmen xiān tǎolùn yīxià zàishuō 。
jīntiān zǎoshàng wǒ qǐchuáng yǐhòu xiān zhǔnbèi zǎofàn ，zài jiào háizǐmen qǐchuáng ，jiēzháo wǒmen yīqǐ chīzǎofàn ，ránhòu wǒ sòng tāmen qù xuéxiào 。
bùyào yībiān chī dōngxī，yībiān shuōhuà 。
wǒ chángcháng yībiān xǐzǎo， yībiān chànggē 。
háizǐ xǐhuān yībiān chīfàn， yībiān wán 。
nǐ xǐhuān yībiān tīng yīnlè， yībiān zuò zuòyè ma ？
wǒmen yībiān zǒu yībiān liáo ba 。
qǐng nǐ yībiān dú yībiān xiě 。
bùyào yībiān kāichē， yībiān dǎdiànhuà 。
lǎobǎn xǐhuān yībiān chōuyān，yībiān gōngzuò 。
hěnduō rén dū yībiān shàngbān， yībiān wán shǒujī 。
tā chángcháng yībiān zuòfàn，yībiān dài háizǐ 。
nǐ zěnyāo lǎoshì jiābān ？
nàgè háizǐ lǎo shuō zānghuà 。
nǐ zěnyāo lǎoshì bù gāoxīng ？
nǐ érzǐ shàngkè de shíhòu lǎoshì shuōhuà 。
zhègè lǎoshī lǎoshì zhèyāo yánsù 。
bié lǎoshì bàoyuàn 。
zhègè jīqì lǎoshì chū wèntí 。
tā jīngcháng chídào ，huán lǎoshì zhǎo jièkǒu 。
nǎinǎi lǎoshì wàng dài yàochí 。
nǐ lǎoshì zhèyāo xiōng gānma ？
tā zhēn tǎoyàn ，lǎoshì gēn péngyǒu jièqián 。
nǐ cái èrshí sùi ？
zhè gè bān cái liǎng gè xuéshēng 。
nǐ de gōngzī cái liǎng qiān ？
zhè dùn fàn cái èrshí kuài ，tài biànyí le ！
nǐ cái yībǎi jīn ，huán yào jiǎnféi ？
tā cái lái le liǎng gè yuè 。
zhè jiā diàn guānmén le ？
yǐjīng liǎng tiān le ，nǐ cái kànwán yī yè ？
wǒmen cái wán le yīhùiér ，zài wán yīhùiér ba ？
tāmen jiéhūn le ？
tā shuōdé zhèyāo kuài ，nǐmen tīng dé dǒng ma ？
wǒ méi xiǎngdào zhègè kǎoshì zhèyāo nán 。
yǔ zhèyāo dà，míngtiān zài qù ba 。
nǐ nàyāo cōngmíng ，yīdìng néng cāidào 。
lǎobǎn nàyāo máng ，kěndìng méi shíjiān 。
jīntiān zěnyāo zhèyāo lěng ？
nǐ zěnyāo zhèyāo méi lǐmào ？
zhègè wàiguórén zěnyāo hùi lejiě nàyāo duō zhōngguó lìshǐ ？
zhōngguó rénkǒu zhèyāo duō ，dāngrán hùi yǒu hěn duō shèhùi wèntí 。
kējì nàyāo fādá ，shíyāo dū shì yǒu kěnéng de 。
wǒ hé nǐ yīyáng 。
tā de xìnggé gēn tā māmā yīyáng 。
běijīng de tiānqì hé shànghǎi bù yīyáng 。
zhè gè cí de yìsī hé nà gè cí yīyáng ma ？
měiguó wénhuà gēn zhōngguó wénhuà bù yīyáng 。
nǐjiā gēn wǒjiā yīyáng dà 。
tā hé tā gēgē yīyáng gāo 。
nǐ de tóufā hé wǒde tóufā yīyáng cháng 。
zhèlǐ de tiānqìgēn wǒ lǎojiā yīyáng shūfú 。
nǐ gēn lǎobǎn yīyáng máng ma ？
tā nánpéngyǒu yòu gāo yòu shuài 。
zhè gè fángzǐ yòu dà yòu liàng 。
māmā de tóufā yòu hēi yòu liàng 。
wǒ jiějiě yòu cōngmíng yòu piāoliàng 。
zhōngguó cài yòu biànyí yòu hǎochī 。
nǐmen lǎobǎn yòu niánqīng yòu yǒuqián 。
zhèlǐ de kāfēi yòu gùi yòu nánhē 。
wǒ jiā xiǎogǒu yòu kěài yòu tīnghuà 。
shànghǎi de dōngtiān yòu lěng yòu shī 。
tā xiǎoshíhòu yòu ǎi yòu shòu 。
zhègè wèntí bǐjiào jiǎndān 。
wǒ juédé zhègè jiàgé bǐjiào gùi 。
wǒ jiā lí shìzhōngxīn bǐjiào jìn 。
dà chéngshì de gōngzuò yālì bǐjiào dà 。
nǐ shàngbān zuò dìtiě bǐjiào fāngbiàn ba ？
wǒ bǐjiào tǎoyàn nánrén shuō zānghuà 。
nǐ bǐjiào xǐhuān yòng Gmail huánshì Hotmail ？
wǒ fùmǔ bǐjiào fǎndùi wǒ zhǎo wàiguó nánpéngyǒu 。
mínzhòng bǐjiào zhīchí xīn de jìuyè zhèngcè 。
lǎobǎn tōngcháng bǐjiào guānzhù jiéguǒ ，bù shì guòchéng 。
yīgèrén duō hǎo！
nǐ nv̌ér duō cōngmíng a！
jīntiān tiānqì duō shūfú ！
nǐ kàn zhè gè dìfāng ，duō měi a！
xué zhōngwén duō yǒuyìsī a！
zuò dìtiě duō fāngbiàn！
nǐ kàn zhè gè xiǎogǒu， duō kěài！
zhèyáng zuò duō máfán！
zhèxiē càiduō hǎochī a！
nǐ nánpéngyǒu duō shuài a！
piāoliàng de nv̌háiér
là de cài
kěài de bǎobǎo
wǒ xǐhuān xīnxiān de guǒzhī 。
tā chángcháng mǎi biànyí de dōngxī 。
háizǐ xǐhuān chī shíyāo dōngxī ？tián de 。
nǐ xǐhuān nǎ zhǒng nv̌hái ？piāoliàng de 。
nǐ yào hē lěng shǔi huánshì rè shǔi ？lěng de 。
nǐxiǎng zhǎo shíyāoyáng de nánpéngyǒu ？yǒuqián de 。
nǐ bù xǐhuān chī shíyāo cài ？là de 。
wǒ hē kāfēi huòzhě chá ，dū xíng 。
xīngqīlìu huòzhě xīngqītiān ， dū kěyǐ 。
jīntiān wǎnshàng wǒ xiǎng chī pīsà huòzhě shòusī 。
zhōumò de shíhòu，wǒ xǐhuān zài jiā zuòfàn huòzhě kàn diànyǐng 。
nǐ qù huòzhě tā qù ，dū kěyǐ 。
xiàbān yǐhòu wǒ qù nǐ jiā huòzhě nǐ lái wǒ jiā ， dū kěyǐ 。
xià gè yuè wǒ dǎsuàn qù hángzhōu huòzhě sūzhōu lv̌xíng 。
wǒmen kěyǐ zuò fēijī huòzhě zuò gāotiě qù 。
wǎnfàn yǐhòu wǒ hé jiārén liáotiān huòzhě kàn diànshì 。
nǐ kěyǐ yòng shǒujī huòzhě diànnǎo shàngwǎng 。
tā bù tīng ，nà wǒ yìnggāi zěnyāobàn ？
nǐ shuō zhègè bànfǎ bùxíng ，nà nǐ yǒu biéde bànfǎ ma ？
dàjiā dū dào le ，nàyāo wǒmen kāishǐ ba 。
yǔ tíng le ，nà wǒmen zǒu ba 。
nǐ shuō dé yǒu dàolǐ ，nàyāo jìu zhèyāo bàn ba 。
tā xué guò shí nián zhōngwén ？
tā biǎoxiàn bùcuò ，nàyāo ràng tā tōngguò ba 。
hùiyì shíjiān yǐjīng quèdìng le ，nà nǐ kuàidiǎn qù ānpái ba 。
tāmen méiyǒu tíqián tōngzhī wǒmen ，nàyāo zhè shì tāmen de zérèn 。
shíxiàn zhègè mùbiāo yìnggāi bù nán ，nàyāo wǒmen yīqǐ nǔlì ba 。
wǒ zuótiān gēn péngyǒu qù hǎitān le 。
bùyào gēn wǒ shuōhuà！
wǒ míngtiān yào gēn xīn kèhù jiànmiàn 。
nǐ shíyāo shíhòu gēn nǐ nv̌péngyǒu jiéhūn ？
nǐ xǐhuān gēn nǐ fùmǔ liáotiān ma ？
nǐ xiǎng gēnwǒ yīqǐ qù ma ？
qǐng nǐmen gēn lǎoshī yīqǐ dú 。
xià zhōu shúi gēnlǎobǎn yīqǐ chūchà ？
jiéhūn yǐhòu，nǐ xiǎng gēn fùmǔ yīqǐ zhù ma ？
jīnnián zhōngqīujié nǐ hùi gēn jiārén yīqǐ guò ma ？
wǒ yào gēn nǐ jiànmiàn 。
wǒ zuótiān jiànmiàn tā le 。
nǐ shíyāoshíhòu gēn tā jiànmiàn ？
míngtiān wǒ yào gēn wǒ nánpéngyǒu de jiārén jiànmiàn 。
nǐ yǒuméiyǒu gēn Obama jiàn guò miàn ？
gēn wǒ dú 。
hé wǒ yīqǐ dú 。
gēn wǒ yīqǐ dú 。
wǒ huánshì tā ？
yī gè huánshì liǎng gè ？
là de huánshì bù là de ？
bīng de huánshì rè de ？
shànghǎi huánshì běijīng ？
zhè shì shǔi huánshì jǐu ？
tā shì měiguó rén huánshì yīngguó rén ？
nǐ xǐhuān wǒ huánshì wǒ de qián ？
nǐ yào hē chá huánshì kāfēi ？
nǐmen xiǎng chī zhōngguó cài huánshì fǎguó cài ？
chīfàn yǐqián ，nǐ xǐ shǒu le ma ？
shùijué yǐqián ，bùyào chī dōngxī 。
liǎng nián yǐqián ， nǐ rènshì tā ma ？
xīngqīwǔ yǐqián ，nǐ yào zuò wán zhèxiē gōngzuò 。
shàng dàxué yǐqián，nǐ lái guò shànghǎi ma ？
jiéhūn yǐqián ，nǐ yìnggāi xiān mǎi fángzǐ 。
èrshí nián yǐqián，zhèlǐ shì yī gè gōngyuán 。
jī gè yuè yǐqián ，tāmen fēnshǒu le 。
bìyè yǐqián，wǒ yào zhǎodào gōngzuò 。
dāng zǒngtǒng yǐqián，Obama méiyǒu bái tóufā 。
yǐqián wǒ bù hùi shuō zhōngwén 。
nǐ yǐqián zhù zài nǎér ？
yǐqián wǒ bù rènshì tā 。
yǐqián tā shì wǒmen de kèhù ma ？
yǐqián tā shì yī gè fúwùyuán，xiànzài shì lǎobǎn 。
wǒ fùmǔ yǐqián dū shì lǎoshī 。
bàbà yǐqián hěn xǐhuān chōuyān 。
jiějiě yǐqián yǒu yī gè hěnyǒuqián de nánpéngyǒu 。
tāmen yǐqián méiyǒu qián，kěshì hěn kuàilè 。
wǒnánpéngyǒu yǐqián zài měiguó gōngzuò，xiànzài zài zhōngguó gōngzuò 。
nǐ gāngcái shuō shíyāo le ？
gāngcái shúi lái le ？
gāngcái nǐ qù nǎér le ？
gāngcái wǒ qù xǐshǒujiān le 。
lǎobǎn gāngcái shēngqì le 。
nǐmen gāngcái zài kàn shíyāo ？
bùhǎoyìsī，wǒ gāngcái chūqù le 。
bǎobǎo gāngcái kū le 。
tāmen gāngcái qù kāihùi le 。
gāngcái yǒu rén zhǎo nǐ 。
kǎoshì shí bùyào shuōhuà 。
wǒ miànshì shí jīngcháng hùi wèn zhègè wèntí 。
hùiyì jiéshù shí lǎobǎn cái lái 。
wǒ shēngqì shí bù xiǎng shuōhuà 。
tāmen dàxué bìyè shí jìu fēnshǒu le 。
fēijī qǐfēi shí ，tā guān le shǒujī hé diànnǎo 。
tā tàitài tíchū líhūn shí ，tā hěn liángyà 。
tā qùshì shí ，tā de háizǐ dū bù zài shēnbiān 。
wǒmen gōngsī chénglì shí zhǐyǒu sān gè rén 。
gēn biérén shuōhuà shí bùyào wán shǒujī 。
yǐhòu nǐmen hùi xiǎngwǒ ma ？
yǐhòu nǐ xiǎng lái zhōngguó ma ？
wǒ yǐhòu bù hējǐu le 。
wǒmen yǐhòu bù zài zhèlǐ gōngzuò le 。
nǐérzǐ yǐhòu xiǎng zuò shíyāo ？
yǐhòu nǐmen xiǎng qùnǎér gōngzuò ？
yǐhòu wǒmen hùi yǒu yīxiē xīn de tóngshì 。
yǐhòu nǐ kěyǐ zhù zài zhèlǐ 。
tāmen yǐhòu hùi jiéhūn ma ？
nǐ yǐhòu bù yào gēn tā jiànmiàn le 。
tā shuō tā hùi lái ，hòulái yòu shuō bù lái le 。
tāmen shàngzhōu chǎojià le ，hòulái héhǎo le 。
tā yǐqián shì chúshī ，hòulái dāng le lǎobǎn 。
wǒ zuówǎn zǒu dé zǎo ，bù zhīdào hòulái fāshēng le shíyāo 。
kāishǐ wǒ fùmǔ bù tóngyì ，hòulái tāmen tóngyì le 。
kōngdiào wǒ shàng gè yuè xīuhǎo le ，hòulái yòu huàile 。
tāmen zài yīqǐ chàbùduō sān nián ，hòulái fēnshǒu le 。
tā yǐqián shì jiānzhí lǎoshī ，hòulái zuò le quánzhí 。
wǒ de dàxué lǎoshī cízhí le ，hòulái qù shànghǎi zuò shēngyì le 。
běijīng yǐqián jiào běipíng ，hòulái gǎichéng le běijīng 。
yī liǎng tiān
sān sì gè rén
lǎobǎn zuótiān hē leqī bā píng húluóbǔ zhī 。
zhè gè cí wǒmen xué guò liǎng sān cì le 。
wǒ děng le nǐ sān sì gè xiǎoshí 。
tāmen qī bā nián méi jiànmiàn le 。
yào zuò wán zhè gè gōngzuò xūyào yī liǎng gè yuè 。
tāmen jiā de háizǐwǔ lìu sùi le ba 。
zhè jiàn yīfú zhǐ yào qī bā shí kuài qián 。
zhè jī běn shū huā le wǒ liǎng sān bǎi 。
wǒ dú ，nǐ tīng zháo 。
wǒmen zuò ，nǐmen kàn zháo 。
nǐmen zuò zháo ，wǒ mǎshàng húilái 。
wǒ chūqù yīxià ，nǐ bāng wǒ kàn zháo xínglǐ 。
tā xǐhuān zhàn zháo chīfàn 。
tā xiào zháo shuō “dùibùqǐ” 。
háizǐ bào zháo bàbà kū le qǐlái 。
gōngsī de mén kāi zháo ，kěshì méi rén zài 。
tā chuān zháo yī tiáo xiǎo hēi qún 。
tǎng zháo zùi shūfú 。
bié kèqì ，ná zháo ba 。
nǐmen děng zháo !
nǐ bùyào shēngqì ，wǒ shì shuō zháo wán de 。
wǒ tīngbùdǒng yīngwén gē ，zhǐ shì tīng zháo wán de 。
wǒ è le 。
háizǐmen dū lèi le 。
māmā lǎo le 。
nǐ pàng le 。
nǐ shìbùshì shēngqì le ？
xiàyǔ le 。
bǎobǎo hùi shuōhuà le 。
tā dāng jīnglǐ le 。
nǐ yǒu nv̌péngyǒu le ？
wǒ nánpéngyǒu zhǎodào xīn gōngzuò le 。
wǒ bù mǎi le 。
wǒ bù húijiā chī wǎnfàn le 。
wǒ bù qù kàndiànyǐng le 。
wǒ bù jiéhūn le 。
nǐ hǎo ma ？wǒ hěn hǎo 。
wǒ yě hěn hǎo 。
zhè gè hěn hǎo ， nà gè ní ？
zhè gè yòng zhōngwén zěnyāo shuō ？
wǒ zài jiā，nǐ ní ？
nǐ bàbà shì shànghǎi rén ，nǐ māmā ní ？
nǐ gēgē yǒu gōngzuò，dìdì ní ？
běijīng xiàyǔ le 。
wǒ xiànzài yào chūqù 。
wǒ zhīdào nǐ hùi shuō zhōngwén 。
zhè gè zhōumò wǒ xiǎng qù jǐuba 。
jīntiān wǎnshàng méi kōng ？
qián ní ？
nǐ māmā ní ？
wǒ de shǒujī ní ？
xiǎolǐ de fángzǐ
hóngsè de zìxíngchē
wǒ de shǒujī
wǒmen de lǎoshī
piāoliàng de yīfú
rènào de jǐuba
wǒ nv̌péngyǒu de gōngsī
zuò dé hěn hǎo
shuō dé tài kuài
wán dé hěn kāixīn
kāi dé hěn kuài
zhù dé hěn shūfú
shēngqì dì shuō
kāixīn dì xiào
mànmàn dì zǒu
shāngxīn dì kū
rènzhēn dì tīng
jīntiān de zuòyè nǐ zuò dé bùhǎo，yīnwèi nǐ méi rènzhēn dì tīngkè 。
guānyú zhōngguó lìshǐ，wǒ zhīdào de bù duō 。
guānyú zhè cì kǎoshì，wǒ huán yǒu jī gè wèntí yào wèn 。
guānyú zhègè wèntí，nǐmen huánshì wèn tā ba 。
guānyú nǐ de jiànyì，lǎobǎn huán zài kǎolv̀ 。
guānyú diàochá jiéguǒ，wǒmen yě bù tài qīngchǔ 。
wǎngshàng yǒu hěn duō guānyú zhè jiàn shìqíng de pínglùn 。
tā xiě guò hěn duō guānyú nánnv̌ píngděng de wénzhāng 。
hànyǔ yǒu hěn duō guānyú yǐnshí de chéngyǔ 。
wǒ zuótiān kàn le yī bù guānyú dòngwù bǎohù de jìlùpiàn 。
zhè shì yī fèn guānyú zhōngguó shēchǐpǐn shìcháng de bàogào 。
wǒmen liáoliáo nǐ de xīn gōngzuò ba 。
jīntiān kāihùi yào shuōshuō gōngsī xià gè yuè de péixùn 。
zhídào shíèr diǎn bàn ，wǒ cái zuò wán zuòyè 。
zhídào bàn gè yuè yǐhòu ，wǒ de gǎnmào cái hǎo 。
tā zhídào shíbā sùi cái jiàndào qīnshēng fùmǔ 。
wǒ zhídào dàxué bìyè cái kāishǐ dúlì shēnghuó 。
zhídào qù le běijīng ，tā cái zhīdào yīgèrén zài dà chéngshì duō xīnkǔ 。
zhídào tā bān dào shànghǎi ，wǒmen dū méi jiàn guò 。
tāmen shì tóngxué ，dànshì zhídào bìyè ，dū méi shuō guò huà 。
zhídào diànyǐng jiéshù ，tā dū méi lái 。
zhídào wǒ dìdì shàng dàxué ，tā dū bù hùi xǐ yīfú 。
wǒ rènshì tā yīnián duō le ，zhídào xiànzài ，wǒ dū bù zhīdào tā de quánmíng 。
xiàng dōng zǒu 。
xiàng qián kàn 。
xiàng zuǒ zhuǎn 。
lǎoshī zhèng xiàng wǒmen zǒu lái 。
huǒchē yǐjīng kāi le ，tā huán zài xiàng wǒ zhāoshǒu 。
nǐ bìxū xiàng tā dàoqiàn ！
zhè jiàn shì nǐ yìnggāi xiàng lǎobǎn hùibào yīxià 。
xiàng léifēng tóngzhì xuéxí ！
wǒ bù xǐhuān xiàng péngyǒu jièqián 。
nǐ hùi xiàng mòshēngrén qíuzhù ma ？
wǒmen dū méi jīngyàn ，shì lái xiàng nǐ qǐngjiào de 。
dàngāo kànqǐlái hěn hǎochī 。
zhè jiā cāntīng kànqǐlái bùcuò 。
nǐ nánpéngyǒu kànqǐlái hěn chéngshú 。
lǎobǎn kànqǐlái yǒudiǎn bù gāoxīng 。
nǐmen kànqǐlái chàbùduō gāo 。
nǐ māmā zhēn niánqīng ！kànqǐlái xiàng nǐ jiějiě 。
wǒ kànqǐlái xiàng bù xiàng dà lǎobǎn ？
nǐmen liǎ kànqǐlái xiàng qínglv̌ 。
tāmen kànqǐlái bù xiàng yǒuqián rén 。
nà gè hēzùi de nánrén kànqǐlái xiàng nǐ lǎogōng 。
xiǎozhāng méiyǒu xiǎolǐ gāo 。
xiǎolǐ méiyǒu xiǎozhāng ǎi 。
zhè gè dìfāng méiyǒu shànghǎi hǎowán 。
huǒchē méiyǒu fēijī kuài 。
tā méiyǒu tādìdì cōngmíng 。
Clinton méiyǒu Obama shuài 。
mǎyún méiyǒu Bill Gates yǒuqián 。
nǐmen gōngsī méiyǒu wǒmengōngsī dà 。
pīnyīn méiyǒu hànzì nán 。
zuò gōngjiāochē méiyǒu zuòdìtiě fāngbiàn 。
xiǎomǐ shǒujī méiyǒu iPhone gùi 。
bàbà zuòde cài méiyǒu māmā zuòdecài hǎochī 。
nǐ wèishíyāo bù ràng wǒ qù ？
zhè bù diànyǐng ràng rén hěn gǎndòng 。
nàgè lǎorén ràng wǒ xiǎngdào le wǒ yéyé 。
tā bù tīnghuà ，nǐ jiào wǒ zěnyāobàn ？
tā tōutōu yuē biéde nv̌hái ，nǐ jiào wǒ zěnyāo xiǎng ？
nǐ érzǐ zài xuéxiào de biǎoxiàn jiào lǎoshī hěn tóuténg 。
wǒ xiǎng qǐng nǐ bāng wǒ yī gè máng 。
néng bù néng qǐng nǐ míngtiān zhàogù yīxià wǒ de gǒu ？
tā de yǎnjiǎng shǐ tīngzhòng men fēicháng jīdòng 。
jīngjì wēijī shǐ hěnduō gōngsī dǎobì le ，yě shǐ hěnduō rén shīqù le gōngzuò 。
wǒ měitiān shàngbān dū jīngguò zhèlǐ 。
wǒ zuò huǒchē húi lǎojiā chángcháng jīngguò zhègè chéngshì 。
nǐ jīngguò wǒ jiā ménkǒu de shíhòu jiào wǒ yīxià 。
tā jīngguò zhègè kāfēidiàn de shíhòu jìu hùi xiǎngdào tā 。
jīngguò zìjǐ de nǔlì ，tā kǎoshàng le běijīng dàxué 。
jīngguò liǎng gè yuè de zhǔnbèi ，tā shùnlì dì tōngguò le zhè cì miànshì 。
jīngguò zhè jī nián de fāzhǎn ，zhègè chéngshì fāshēng le hěn dà biànhuà 。
jīngguò yī gè xīngqī de diàochá ，jǐngchá rènwèi tā méiyǒu zùi 。
zài zhōngguó， nǐ yìnggāi hē báijǐu 。
wǒ yìnggāi gěi nǐ duōshǎo qián ？
gǎnmào de shíhòu yìnggāi hē rèshǔi 。
míngtiān nǐ yìnggāi bā diǎn bàn lái gōngsī 。
tā tài lèi le，yìnggāi húijiā xīuxī 。
nǐ bù yìnggāi gàosù tā 。
tā bù yìnggāi dǎ rén 。
wǒmen bù yìnggāi chídào 。
nǐmen bù yìnggāi xiào tā 。
nǐmen bù yìnggāi ná biérén de dōngxī 。
zhè jù huà hěn nán dǒng 。
hànyǔ hěn nán xué 。
zhōngguócài hěn nán zuò 。
zhè gè dōngxī xiànzài hěn nán mǎi 。
zhè gè hànzì hěn nán xiě 。
nǐ zuò de cài hěn nánchī 。
zhèlǐ de kāfēi hěn nánhē 。
zhè shǒu gē hěn nántīng 。
zhè zhǒng huā hěn nánwén 。
zhè jiàn yīfú hěn nánkànma ？
tā xué le yī nián zhōngwén 。
wǒ kàn le yī gè wǎnshàng shū 。
tā zuò le bā nián jīnglǐ 。
wǒmen zuò le shíwǔ gè xiǎoshí de fēijī 。
nǎinǎi kàn le yī tiān de diànshì 。
māmā xǐ le yī shàngwǔ de yīfú 。
háizǐmen zhōulìu xiě le yītiān de zuòyè 。
wǒ gāngcái dǎ le bàn gè xiǎoshí diànhuà 。
wǒ zuótiān wán le yī wǎnshàng yóuxì 。
tā zuótiān kāi le yī tiān de chē 。
lǎobǎn jīntiān kāi le yī xiàwǔ de hùi 。
nǐ shùi le yī tiān le 。
tā zài běijīng zhù le liǎng nián le 。
zhè gè hùi，tāmen kāi le liǎng gè xiǎoshí le 。
wǒ zài zhèér děng le bàn gè xiǎoshí le 。
tāmen zài jǐuba dài le yī gè wǎnshàng le 。
wǒ xué zhōngwén xué le yī nián le 。
tā dǎ diànhuà dǎ le yī gè duō xiǎoshí le 。
lǎobǎn dǎ yóuxì dǎ le yī gè shàngwǔ le 。
nǐ xǐzǎo xǐ le chàbùduō yī gè xiǎoshí le 。
māmā kàndiànshì kàn le yī wǎnshàng le 。
jīntiān tài máng le，zhōngwǔ méi bànfǎ chūqù chīfàn 。
tā méi dài shǒujī，méi bànfǎ gěi wǒ dǎdiànhuà 。
méiyǒu shǔi，wǒmen méi bànfǎ xǐ yīfú 。
zhèlǐ tài chǎo le，wǒ méi bànfǎ gōngzuò 。
tā bù kāimén，suǒyǐ tā méi bànfǎ jìnqù 。
nǐ bù hùi shuō zhōngwén，méi bànfǎ zài wǒmengōngsī gōngzuò 。
shìqíng tài duō le，wǒ jīntiān méi bànfǎ zuòwán 。
lǎobǎn bù tóngyì，wǒ méi bànfǎ bāng nǐ 。
zhèlǐ méiyǒu wifi，wǒ méi bànfǎ shàngwǎng 。
tā hěn bèn，wǒ méi bànfǎ gēn tā yīqǐ gōngzuò 。
nǐ kànkàn 。
wǒ shì shì 。
shuō shuō nǐ de xiǎngfǎ 。
chūqù wán wán ba！
wǒ xiǎng chūqù zǒu zǒu 。
bié shēngqì le，xiào yī xiào！
nǐ qù wèn yī wèn tāmen cèsuǒ zài nǎlǐ 。
wǒ kěyǐ yòng yī yòng nǐ de diànnǎo ma ？
nǐ xiànzài yǒushíjiān ma ？
nǐ xiǎng cháng yī cháng wǒ zuò de cài ma ？
kǎolv̀ kǎolv̀
tǎolùn tǎolùn
shāngliàng shāngliàng
dǎtīng dǎtīng
wǒ hěn xiǎng nǐ 。
tā hěn xǐhuān nǐ 。
nǐyìnggāihěn xiǎoxīn 。
wǒ hěn pà wǎnshàng yīgèrén zàijiā 。
nǐ yìnggāi hěn lejiě zìjǐ de háizǐ 。
wàiguó rén hěn tǎoyàn zhōngguó de gōnggòng cèsuǒ 。
nǐ liǎngtiān méi húijiā，māmā hěn dànxīn nǐ 。
fùmǔ dū hěn xīwàng wǒ néng shàng yī gè hǎo dàxué 。
wǒ zài lóushàng ，nǐ shànglái 。
nǐ zài lóushàng děng wǒ yīxià 。
chūlái wán ba ，wǒmen zài jǐuba děng nǐ 。
wǒ mā bù ràng wǒ chūqù 。
zhè shì wǒjiā ，jìnlái ba ，súibiàn zuò 。
nà shì nǐ de wòshì ma ？
wǒ jīntiān bù húiqù chīfàn 。
qǐng zhàn qǐlái 。
bùyào ràng tā pǎo chūqù 。
cóng wǒ jiā zǒu guòlái yào bàn gè xiǎoshí 。
nǐ bāolǐ de dōngxī dū ná chūlái le ma ？
fúwùyuán ，qǐng zài ná jī gè wǎn lái 。
kuàidiǎn sòng háizǐ qù ba ，bié chídào le 。
shīfù ，sòng liǎng tǒng shǔi lái 。
kěyǐ dài péngyǒu guòlái ma ？
tāmen dài le yīxiē lǐwù húiqù 。
húizhōngguólái
húiměiguóqù
bǎ shū ná chūlái 。
bǎ shǒu jǔ qǐlái 。
bāng wǒ bǎ zhègè xiāngzǐ bān guòqù 。
húi qù
húi dé qù
húi bù qù
guò lái
guò dé lái
guò bù lái
zhàn qǐlái
zhàn dé qǐlái
zhàn bù qǐlái
zǒu shàngqù
zǒu dé shàngqù
zǒu bù shàngqù
kāi jìnqù
kāi dé jìnqù
kāi bù jìnqù
ná chūlái
ná dé chūlái
ná bù chūlái
nǐ méi dài yǎnjìng ，kàn dé qīngchǔ ma ？
tā zhèyāo cūxīn ，zuò dé hǎo ma ？
nǐ zhèyāo cōngmíng ，kěndìng xué dé hùi 。
zǎoshàng wǔdiǎn chūfā ，háizǐmen qǐ dé lái ma ？
zhèyāo gāo de shān ，nǐ pá dé shàngqù ma ？
nǐ de shēngyīn tài xiǎo le ，wǒmen tīng bù jiàn 。
zhèlǐ tài àn le ，wǒ kàn bù qīngchǔ 。
zhègè zìxíngchē tài pò le ，shúi dū xīu bù hǎo 。
tā de tǔi shòushāng le ，zhàn bù qǐlái le 。
bāo tài xiǎo le ，shǒujī fàng bù jìnqù 。
nǐ tīng dé dǒng shànghǎihuà ma ？
tā zhèyāo xiǎo ，kàn dé dǒng zhè běn shū ma ？
wǒpà wǒ zuò bù hǎo zhèfèn gōngzuò 。
zhè zhǒng shǒujī xiànzài mǎi bù dào le 。
zhè běn shū wǒ yīgèxīngqī kěndìng kàn dé wán 。
nǐ chī hǎo le ma ？
dùibùqǐ ，wǒ jì cuò le shíjiān 。
nǐ lái wǎn le ，wǒmen yǐjīng guānmén le 。
tā wán huài le gēgē de wánjù 。
wǒ méi chī bǎo 。
tā huán méi xiǎng hǎo 。
wǒmen méi tīng qīngchǔ ，qǐng zài shuō yībiàn 。
zhè gè zì xiě cuò le 。
bēizǐ shuāi huài le 。
fángjiān dǎsǎo gānjìng le ma ？
shuō xiàqù 。
zhè běn shū nǐ yīdìng yào rènzhēn dì kàn xiàqù 。
zhèyáng zuò hěn yǒu yìyì ，nǐ yìnggāi zuò xiàqù 。
tā zǒu le ，yīnwèi tā méiliǎn dài xiàqù le 。
nǐ bùnéng zhèyáng shēnghuó xiàqù le 。
zhègè gùshì tài wúliáo le ，wǒ tīng bù xiàqù le 。
zhègè diànyǐng tài bàolì le ，wǒ kàn bù xiàqù le 。
nǐ shuōhuà tài èxīn le ，wǒ chī bù xiàqù le 。
zhègè bīnguǎn tài zāng le ，wǒ dài bù xiàqù le 。
wǒ gēn tā guò bù xiàqù le ，wǒ yào líhūn 。
nǐ zài dǔ xiàqù hùi shūguāng de 。
nǐ zài hē xiàqù jìu zùi le 。
zhǐyào nǐ zhēnde xǐhuān， wǒ jìu gěi nǐ mǎi 。
zhǐyào nǐ nǔlì xuéxí， jìu hùi yǒu jìnbù 。
zhǐyào yǒu nǐ zài， wǒ jìu fàngxīn le 。
zhǐyào xiàyǔ， tā jìu hùi xīnqíng bù hǎo 。
zhǐyào kàndào māmā， bǎobǎo jìu bù kū le 。
zhǐyào nǐ wánchéng le gōngzuò， jìu kěyǐ bù yòng jiābān 。
zhǐyào nǐ māmā tóngyì nǐ qù běijīng， wǒ jìu méiyǒu yìjiàn 。
zhǐyào bù dǔchē， wǒmen jìu néng zhǔnshí dào 。
zhǐyào nǐ bù shēngqì ， wǒ jìu gàosù nǐ 。
zhǐyào nǐ de yàoqíu shì hélǐ de ， wǒmen jìu kěyǐ kǎolv̀ 。
wǒ huā le bā qiān kuài cái mǎi dào le lv̌yóu de dōngxī 。
xiǎomíng huā le hěn duō xīnsī cái shèjì chū le zhè zhāng hǎibào 。
tā yòng le hěn duō nián cái yuánliàng le tāde māmā 。
nà běn shū wǒ kàn le liǎng biàn cái kàn dǒng 。
wǒ qù le sān cì běijīng cái jiàn dào le nàgè kèhù 。
tā zhǎo le hǎo jī gè yuè cái zhǎodào héshì de fángzǐ 。
tā zuò wán le gōngkè cái shùijué 。
tā suǒ shàng le mén cái xiǎngqǐlái méiyǒu dài yàochí 。
wǒ bǎ níunǎi hē wán le， cái fāxiàn níunǎi guòqī le 。
zhǐyǒu nǔlì cái néng zuò hǎo gōngzuò 。
zhǐyǒu duō chīfàn cái néng chánggāo 。
zhǐyǒu duō shuō，nǐdezhōngwén cái hùi tígāo 。
zhǐyǒu dàjiā yīqǐ zuò cái néng chénggōng 。
zhǐyǒu xiě wán nǐde zuòyè cái néng kàn diànshì 。
zhǐyǒu māmā zài wǒmen cái néng chūqù wán 。
zhǐyǒu měitiān pǎobù，nǐde shēntǐ cái hùi jiànkāng 。
zhǐyǒu lǎobǎn tóngyì zhègè jiànyì，wǒmen cái néng zuò 。
zhǐyǒu nǐ chī guò le，nǐ cái néng shuō hǎo bù hǎochī 。
zhǐyǒu xuéxí le pīnyīn，nǐ cái néng gèng hǎo dì xué hànzì 。
wàiguórén yǒude hěn yǒuqián， yǒude méiqián 。
wǒmen gōngsī yǒu yīxiē diànnǎo， yǒude shì xīnde，yǒude shì jìude 。
tā xiě le hěnduō shū，yǒude mài dé hěnhǎo， yǒude mài dé bùhǎo 。
zhōngguócài yǒude hǎochī，yǒude bù hǎochī 。
zhè jiā diàn de yīfú yǒude gùi ， yǒude biànyí 。
tā yǒu hěn duō fángzǐ， yǒude zài guónèi， yǒude zài guówài 。
wǎnshàng lìudiǎn yǐhòu，yǒude rén xiàbānle， yǒude rén zài jiābān 。
wǒ de dàxué lǎoshī yǒude hěn niánqīng， yǒude hěn lǎo 。
jǐubalǐ， yǒuderén zài hējǐu ， yǒuderén zài tiàowǔ ， huán yǒuderén zài liáotiān 。
yīnwèi gōngzuò，wǒ rènshì le hěn duō rén ， yǒude shì dàxuélǎoshī， yǒude shì CEO 。
tā yī jù huà dū méi shuō 。
tā yī jù zhōngwén dū bù hùi shuō 。
wèishíyāo zhèlǐ yī gè rén dū méiyǒu ？
wǒ yī kǒu dū méi chī 。
lái shànghǎi yǐqián ， tā yī gè wàiguó péngyǒu dū méiyǒu 。
tā yī píng kělè yě méi hē 。
wǒ yīdiǎn xiāoxī dū bù zhīdào 。
zhègè rén wǒ yī cì dū méi jiàn guò 。
zhèyáng de cài wǒ yī cì yě méi chī guò 。
zhè cì huódòng wǒmen gōngsī yīgè rén yě méi cānjiā 。
wǒmen yuè xiǎng yuè shēngqì 。
wǒ yuè kàn yuè xǐhuān 。
tā yuè pǎo yuè kuài 。
yǔ yuè xià yuè dà 。
tā yuè shuō ，wǒ yuè shēngqì 。
nǐmen yuè kàn wǒ ，wǒ yuè jǐnzhāng 。
wǒ yuè zǒu ，tǔi yuè tòng 。
nǐ yuè ràng háizǐ xué ，háizǐ yuè bù xiǎng xué 。
tā yuè wèn ，wǒ yuè bù xiǎng shuō 。
nǐ yuè zhèyáng shuō ，tā yuè bù tīng 。
zhè běn shū wǒ yuè kàn yuè xiǎng kàn 。
zhè zhǒng língshí ràng rén yuè chī yuè xiǎng chī 。
wǒ chī le zhè gè yào yǐhòu zǒngshì xiǎng shùijué ，érqiě yuè shùi yuè xiǎng shùi 。
bǎ shū fàng zài zhuōzǐ shàng 。
tā bǎ wǒ de shǒujī fàng zài tā de bāo lǐ le 。
tā bǎ zāng yīfú fàng zài chuáng xiàmiàn le 。
nǐ shì bù shì bǎ hùzhào fàng zài xínglǐxiāng lǐ le ？
wǒ bǎ zuòyè zuò wán le 。
lǎoshī bǎ wǒ de míngzì dú cuò le 。
qǐng bǎ kèrén dài jìnqù 。
bǎ wǒ de yǎnjìng ná guòlái 。
nǐmen bǎ nàgè wèntí jiějué le ma ？
nǐ bǎ wǒ shǒujī fàng zàinǎér le ？
tā bǎ qián jiè gěi shúi le ？
nǐ néngbùnéng bǎ nǐ fángjiān dǎsǎo gānjìng ？
qǐng nǐ bǎ nà bǎ sǎn ná gěi wǒ 。
règǒu bèi nánhái chī le 。
règǒu bèi chī le 。
tā bèi dǎ le 。
nǐ bèi gōngsī chǎoyóuyú le ？
wǒ de shǒujī bèi tōu le 。
wǒ bèi tā piàn le 。
tā bèi jǐngchá zhuā le 。
tā bèi fùmǔ mà le 。
wǒ de chē bèi zhuàng le 。
tāmen zuò de huàishì bèi fāxiàn le 。
wénjiàn bèi shān le 。
kāfēi bèi wǒ hē le 。
kāfēi bèi wǒ hē wán le 。
tā bèi dǎ le 。
tā bèi dǎ shāng le 。
nàxiē shū bèi jiè zǒu le ma ？
tā bèi shúi dǎ de ？
nǐ shìbùshì bèi gōngsī chǎoyóuyú le ？
huāpíng bèi shuāi sùi le 。
nàgèrén bèi chē zhuàng sǐ le 。
nàgè nánrén bèi jǐngchá gǎn chūqù le 。
háizǐ bèi tā fùmǔ sòng húiqù le 。
zhuōzǐ shàng fàng zháo yī běn shū 。
dàtīng lǐ zhàn zháo yīxiē jǐngchá 。
jiàoshì lǐ zuò zháo liǎng bǎi duō gè xuéshēng 。
dìxiàshì lǐ dūi zháo hěn duō jìu dōngxī 。
lóuxià tíng zháo jī liàng chē 。
xǐyījī lǐ shì yīxiē zāng yīfú 。
dàizǐ lǐ shì wǒ de wǔfàn 。
qiáng shàng dū shì tā jiārén de zhàopiàn 。
hézǐ lǐ shì nǐ de lǐwù 。
zhuōzǐ shàng shì zuótiān méi chīwán de cài 。
xiǎng chī jìu chī 。
xiǎng zǒu jìu zǒu ba 。
xiǎng mǎi jìu mǎi ，bùyòng wèn wǒ 。
bié hàipà ，xiǎng shuō jìu shuō 。
xiǎng zuò jìu zuò ，kǎolv̀ nàyāo duō gānma ？
xiǎng qù nǎér jìu qù nǎér 。
xiǎng qǐng shúi jìu qǐng shúi 。
xiǎng shíyāo shíhòu lái jìu shíyāo shíhòulái 。
xiǎng diǎn shíyāo jìu diǎn shíyāo ，wǒ qǐngkè 。
zhèxiē qián wǒ xiǎng zěnyāo huā jìu zěnyāo huā 。
shúi dū xǐhuān měishí 。
shúi dū kěyǐ jìn 。
shúi dū bù xiāngxìn tā shuō de huà 。
tā de fángjiān lǐ nǎér dū shì zāng yīfú 。
wǒ tài lèi le，nǎér dū bù xiǎng qù 。
zài nǎlǐ jiànmiàn dū xíng 。
shíyāo shíhòu dū kěyǐ 。
nǐshíyāo shíhòu lái dū huānyíng 。
shíyāo shíhòu kāishǐ dū bù wǎn 。
nǐ xiǎng chī duōshǎo dū kěyǐ 。
zhèxiē shì miǎnfèi de ，wǒmen ná duōshǎo dū méi wèntí 。
wǒ gēn tā shuō duōshǎo biàn dū méiyǒu yòng 。
zěnyāo zuò dū kěyǐ ma ？
zhèxiē qián nǐ zěnyāo huā dū xíng 。
biérén zěnyāo xiǎng dū bù zhòngyào 。
tiānqì yuèláiyuè lěng le 。
nǐ nv̌ér yuèláiyuè piāoliàng le 。
nǐ shuō dé yuèláiyuè hǎo le 。
jìzhú yuèláiyuè fādá le 。
kōngqì wūrǎn yuèláiyuè yánzhòng le 。
wǒ yuèláiyuè xǐhuān shànghǎi le 。
nǐ yuèláiyuè lejiě wǒ le 。
wǒ yuèláiyuè lǐjiě wǒ de fùmǔ le 。
wǒ yuèláiyuè bù xiāngxìn tā le 。
nǐ yuèláiyuè bù dǒng wǒ le 。
wèile qián ，tā shíyāo dū yuànyì zuò 。
wèile háizǐ de wèilái ，tā juédìng bāndào shànghǎi 。
wèile zhègè miànshì ，tā mǎi le yī tào hěn gùi de xīfú 。
wèile zhǎo línggǎn ，nàgè zuòjiā bāndào le nóngcūn 。
wǔnián qián ，wèile nv̌péngyǒu ，tā fàngqì le shànghǎi de gōngzuò 。
wèile jiǎnglì dàjiā ，gōngsī míngnián dài nǐmen qù rìběn lv̌xíng 。
wǒ zhèyāo zuò shì wèile bāng nǐ 。
tā zuò jiānzhí shì wèile duō zhuàn diǎn qián 。
nǐ xué zhōngwén shì yīnwèi nǐ de zhōngguó nv̌péngyǒu ma ？
wǒmen zhī suǒyǐ fǎndùi shì yīnwèi fēngxiǎn tài dà 。
zhègè rén wǒ zài nǎér jiàn guò 。
zhè shǒu gē wǒ zài nǎér tīng guò 。
zhè piān wénzhāng wǒmen zài nǎér kàn guò 。
nǐ ràng shúi lái bāng wǒ yīxià 。
zhè jiàn shì wǒ tīng shúi shuō guò 。
nǐ zhǎo shúi dài nǐ jìnqù ba 。
wǒmen yìnggāi zuò diǎnér shíyāo 。
lǎodà ，nǐ bù shuō diǎnér shíyāo ？
wǒ xiǎng hē diǎnér shíyāo 。
shíyāo shíhòu wǒmen jiànmiàn tán ba 。
shíyāo shíhòu lái wǒ xīn jiā wán ba 。
wǒmen shíyāo shíhòu qù kànkàn tā ba 。
tā yǒu wǒ shuài ma ？
nǐ yǒu lǎobǎn máng ma ？
tā yǒu yáomíng gāo ma ？
nǐuyuē rénkǒu yǒu shànghǎi rénkǒu duō ma ？
tā yǒu wǒ zuò dé hǎo ma ？
nǐ yǒu Bolt pǎo dé kuài ma ？
tā yǒu nàyāo piāoliàng ma ？
zhègè yào yǒu zhèyāo shénqí ma ？
tā yǒu yáomíng nàyāo gāo ma ？
nǐ yǒu Bill Gates nàyāo yǒuqián ma ？
gēn shànghǎi bǐ ，wǒ lǎojiā de wùjià hěn dī 。
gēn dōngbù bǐ ，wǒ gèng xǐhuān měiguó xībù 。
gēn tā bǐ ，nǐ zùidà de yōushì shì shíyāo ？
mèimèi gēn jiějiě bǐqǐlái yǒudiǎn hàixīu 。
xīn bǎnběn gēn jìu bǎnběn bǐqǐlái ，duō le yīxiē gōngnéng 。
gēn qùnián bǐ ，nǐ de zhōngwén jìnbù le hěnduō 。
gēn shí nián qián bǐ qǐlái ，zhōngguórén de shēnghuó shǔipíng tígāo le hěnduō 。
gēn shànggè yuè bǐ ，zhè gè yuè de gōngzuò hěn qīngsōng 。
gēn qián jī zhōu bǐ ，zhègè xīngqī de tiānqì shūfú duōle 。
gēn gāng bìyè de shíhòu bǐ qǐlái ，tā chéngshú le hěn duō 。
shànghǎi bǐ nǐuyuē rénkǒu gèng duō 。
wǒ mèimèi bǐ wǒ gèng shòu 。
wǒ de māo bǐ wǒ de gǒu gèng táoqì 。
yǒushíhòu dòngwù bǐ rénlèi gèng cōngmíng 。
dà chéngshì de gōngzuò jīhùi bǐ wǒ lǎojiā gèng duō 。
tā bǐ yáomíng huán gāo 。
zuótiān 38 dù ，jīntiān bǐ zuótiānhuán rè 。
zhègè wàiguórén de hànyǔ shuō dé bǐ zhōngguó rén huán dìdào 。
zhègè dìfāng bǐ yǐqián gèng rènào le 。
pīnyīn bǐ hànzì róngyì hěnduō 。
zuò gāotiě bǐ zuò fēijī fāngbiàn hěnduō 。
zhè gè nv̌lǎoshī bǐ nàgè nánlǎoshī yángé dé duō 。
wǒ lǎopó de gōngzī bǐ wǒ gāo déduō 。
nǐ bǐ wǒ yǒujīngyàn duōle 。
nǐmen bǐ wǒmen xìngyùn duōle 。
tā dǎ lánqíu bǐ wǒ lìhài duō le 。
wǒ de gǎnmào hǎo duōle 。
zùijìn tiānqì nuǎnhé duōle 。
shàng dàxué yǐhòu ，tā chéngshú duōle 。
chúle tā ，wǒmen dū qù guò 。
chúle báijǐu ，biéde jǐu tā dū hē 。
chúle zhōumò ，lǎobǎn měitiān dū jiābān 。
chúle jiàgé yǐwài ，qítā fāngmiàn wǒmen dū hěn mǎnyì 。
chúle zhèngzhì xīnwén yǐwài ，qítā xīnwén wǒ dū kàn 。
chúle yīngyǔ ，wǒ yě hùi shuō fǎyǔ hé xībānyáyǔ 。
chúle yùndòng yǐwài ，nǐ huán yǒu shíyāo àihǎo ？
chúle māo hé gǒu ，wǒ huán yǎng guò tùzǐ 。
chúle hǎixiān ，nǐ huán dùi shíyāo guòmǐn ？
zhōngguó de gōngfū míngxīng ，chúle lǐxiǎolóng hé chénglóng yǐwài ，lǐliánjié yě hěn yǒumíng 。
rúguǒ yǒu kùnnán ，jìu gěi wǒ dǎ diànhuà 。
rúguǒ nǐ shū le ，jìu gěi wǒ yī bǎi kuài 。
rúguǒ zhēnde zhǎo bù húilái ，jìu zài mǎi yī gè ba 。
rúguǒ tā zài lái ，wǒmen jìu bàojǐng 。
rúguǒ nǐmen yǐjīng bù xiāngài le ，jìu fēnshǒu ba 。
rúguǒ tā zhīdào ，nà tā yī dìng hùi gàosù wǒ 。
rúguǒ dàjiā dū bù gǎnxīngqù ，nà wǒ bù shuō le 。
rúguǒ nǐmen zhēnde xiǎng hézuò ，nàyāo wǒmen yìnggāi zhǎo shíjiān hǎohǎo tántán 。
rúguǒ néng zhǎodào tóuzī ，nà xiàgèyuè jìu kěyǐ kāishǐ zuò le 。
rúguǒ míngtiān xiàyǔ dehuà ，wǒmen jìu bù qù le 。
bié diǎn nàyāo duō cài 。
rúguǒ yǒu rén bāng tā dehuà ，tā jìu bù hùi chūshì le 。
rúguǒ nǐmen bù lái dehuà ，yīdìng hùi hòuhǔi de 。
rúguǒ tā bù tóngyì dehuà ，nǐ zěnyāobàn ？
bù xiǎng qù dehuà jìu bié qù le 。
hǎochī dehuà ，jìu duō chī diǎn 。
xǐhuān jìu názǒu ba 。
yǒu shì gěi wǒ dǎdiànhuà 。
yǒukōng lái wǒ jiā wán 。
zhègè dōngxī bùdàn gùi ，érqiě nán mǎi 。
zhè dào cài bùdàn hǎokàn ，yě hǎochī 。
tā bùdàn cōngmíng ，érqiě hěn yōumò 。
tā bùdàn líkāi le wǒ ，huán názǒu le wǒ suǒyǒu de qián 。
tā bùdàn tíqián zuò wán le ，érqiě zuò dé hěn hǎo 。
bùdàn dàxuéshēng zhǎogōngzuò nán ，érqiě yánjīushēng yě bùróngyì 。
zhègè diànyǐng bùdàn háizǐmen xǐhuān ，dàrén yě hěn xǐhuān 。
bùdàn yuángōng yālì dà ，lǎobǎn yālì yě hěn dà 。
lǎoshī fāxiàn ，bùdàn xuéshēng shuōhuǎng ，érqiě jiācháng yě shuōhuǎng 。
bùdàn lǎobǎixìng hàipà zhèxiē rén ，érqiě jǐngchá yě hàipà 。
wǒ děng le liǎng gè xiǎoshí cái mǎidào piào 。
lǎobǎn shíyī diǎn cái dào bàngōngshì 。
zhègè xiàngmù zùishǎo yào huā liǎng gè yuè cái néng zuò wán 。
wǒmen yǒu zhèyāo duō rén，nǐ cái diǎn le sān gè cài 。
wǒ mǎi le zhèyāo duō dōngxī，cái huā le wǔ bǎi kuài 。
xiànzài cái jǐudiǎn ，zài wán yīhùiér 。
cái lìudiǎn ，qǐ nàyāo zǎo gānma ？
tā shíjǐu sùi jìu jiéhūn le 。
nǐ mèimèi shíwǔ sùi jìu shàng dàxué le ？
tā xiàwǔ sìdiǎn jìu chī wǎnfàn le 。
nǐmen zhèyāo zǎo jìu xiàbān le ？
wǒ bādiǎn jìu chūmén le，lù shàng dǔchē，wǒ huánshì chídào le shí fēnzhōng 。
wǒmen yǒu zhèyāo duō rén，nǐ jìu mǎi le yī píng kělè ？
nǐmen měitiān jìu shùi sì gè xiǎoshí ？
měi gè rén dū xiě le wǔyè zhǐ，nǐ jìu xiě le yī yè zhǐ！
nà shíhòu zhōngguórén dū shēng sì wǔ gè háizǐ，tāmen jiā jìu yī gè háizǐ ？
nǐ cái lái jìu yào zǒu ？
diànyǐng cái kāishǐ nǐ jìu bù xiǎng kàn le ？
tā cái bìyè jìu zhǎodào le zhèyāo hǎo de gōngzuò ？
tā gāng dào 。
wǒmen zuótiān gāng dào 。
zhēn bùqiǎo ，lǎobǎn gāng zǒu 。
wǒ gāng dào shànghǎi de shíhòu ，shúi dū bù rènshì 。
tā de gǎnmào gānggāng hǎo 。
tiān gāng qíng 。
níuròu gāng shú 。
tā gāngcái kū le 。
wǒ gāngcái kàndào tā le 。
xiànzài wǒ gǎnjué bǐ gāngcái hǎo yīdiǎn le 。
gāngcái de shìqíng tài ràng rén shēngqì le 。
wǒ zuótiān kàn le 。
wǒ gāngcái kàn le 。
wǒ gāng kàndào 。
wǒ gāngcái kàndào le 。
wǒ gāng dào 。
nǐ gāng zhīdào ma ？
bǎobǎo gāng xǐng 。
wǒ gāngcái méi kàndào 。
wǒ gāngcái méi tīngdǒng 。
nǐ gāngcái qù nǎér le ？
wǒ qù shàng cèsuǒ le 。gāng húilái 。
jīntiān wǒ yǒudiǎn lèi 。
zhègè cài yǒudiǎn xián 。
qǐng shuō màn yīdiǎn 。
kuài diǎn，yào chídào le 。
lǎobǎn ，biànyí diǎn ba 。
zhègè bǐ nàgè zhòng yīdiǎn 。
nǐ liǎn shàng yǒu yī diǎn fānqiéjiàng 。
nǐ wǎnlǐ huán yǒu diǎn fàn ，chī wán ba 。
háizǐmen yǒudiǎn bù xǐhuān wǒmen de xīn jiā 。
tā yǒudiǎn bù shūfú 。
wǒ yǒudiǎn bù xiāngxìn nà gèrén 。
wǒmen yǒudiǎn méi tīngdǒng 。
zhègè cài yīdiǎn yě bù là 。
zuòyè nǐ yīdiǎn yě méi zuò ？
jīntiān yǒudiǎn rè 。
wǒ yǒudiǎn è 。
wǒmen xiàcì zài lái ba 。
wǒ xiǎng zài kàn yīxià 。
qǐng zài shuō yī cì 。
wǒ yào zài kàn yī bù diànyǐng 。
nǐ kěyǐ zài zuò yī wǎn miàntiáo ma ？
wǒmen xiān zuò zuòyè zài qù jǐuba 。
wǒ xiān mǎi fángzǐ zài jiéhūn 。
wǒmen chī wán fàn zài kàn diànyǐng 。
wǒmen húijiā zài tǎolùn hǎo ma ？
nǐ zěnyāo yòu gěi wǒ dǎ diànhuà le，shíyāoshì ？
zhè gè rén yòu lái le 。
tā yòu bù lái shàngkè le，lǎoshī kěnéng fá tā 。
nǐ wèishíyāo yòu kàn zhè běn shū le ？
míngtiān yòu shì xīngqīyī ！
míngtiān yòu yào kāihùi，zhēn fán rén 。
nǐ yòu yào cízhí le ？
xiàtiān kuài dào le，yòu kěyǐ chī bīngqílín le ！
rúguǒ wǒ néng shòu yīxiē，wǒ jìu yòu néng chuān wǒ zùi xǐhuān de níuzǐkù la ！