shuō dé dǎo róngyì，nà nǐ lái ！
nǐ xiǎng dé dǎo měi ！bù gōngzuò huán xiǎng ná gōngzī ？
nǐ xiǎng dé dǎo jiǎndān ！zěnyāo kěnéng ？
zhè gè xiǎo nv̌hái dǎo tǐng yǒnggǎn de 。
nǐ dǎo mán hùi shuōhuà de 。
nǐmen dū shuō zhègè cài tàilàle ，wǒ dǎo bù juédé 。
biérén dū shuō tā gēn tā jiéhūn shì wèile qián ，wǒ dǎo bù zhèyāo kàn 。
hěn duō rén rènwèi qián shì zùi zhòngyào de ，wǒ dǎo bù zhèyāo xiǎng 。
nǐ dǎoshì shuōhuà yā ！
nǐ dǎoshì shuō yā ！
nǐ dǎoshì zǒu a ！
nǐmen dǎoshì qiān a ！
zhèyángzuò hěnshì bìyào 。
nǐ de gōngzuò biǎoxiàn ràng lǐngdǎo hěnshì mǎnyì 。
nǐ chuān xīzhuāng kànqǐlái hěnshì jīngshén 。
zhè jiàn shì ràng wǒ hěnshì bù shūfú 。
wǒ lǎobǎn hěnshì xǐhuān nǐ de shèjì fēnggé 。
tā dū tùixīu le ，huánzài chuàngyè ，ràngrén hěnshì pèifú 。
nǐmen de biǎoyǎn tài kuāzhāng le ，ràng rén hěnshì shòubùle 。
wǒ bàbà dāng guò dàchú ，tā hěnshì hùi chī 。
wǒ mèimèi sūirán xiǎo ，dàn hěnshì hùi shuōhuà 。
zhègè nánrén hěnshì hùi piànnv̌rén 。
dà lǎobǎn hěnshì néng hē 。
yáomíng shēngāo zúzú yǒu 2.26mǐ 。
zuótiān wǒde yuēhùi bù tài shùnlì，tā ràng wǒ děng le zúzú liǎng gè xiǎoshí 。
guàibùdé tā hànyǔ shuō dé nàyāo hǎo，tā zài zhōngguó zhù le zúzú shí nián de shíjiān！
wǒ yīzài gēn nǐ shuō ，chūménzàiwài yào xiǎoxīn 。
tā zǒngshì yóuyóuyùyù ，yīzài cuòshīliángjī 。
yīzài qiángdiào 。
yīzài qǐngqíu 。
yīzài jiǎobiàn 。
tā yīzài dì jiěshì zìjǐ bùshì gùyì de 。
yīzài dì zhǔfù nǐ ， 。
yīzài dìtíxǐng 。
wǒ fùmǔ xiànglái bù xǐhuān wǒ gēn nǐmen yīqǐ chūqù wánér 。
wǒ xiànglái nǔlì，suǒyǐ wǒ měi yī cì kǎoshì dū dé mǎnfēn 。
nàgè zúqíu dùiyuán yīxiàng bèi chēngwèi “jīnjiǎo”，yīnwèi tā tī zúqíu tī dé fēicháng hǎo 。
dìyīmíng guǒrán shì tā ！wǒ jìu zhīdào 。
dàchú zuò de cài guǒrán bùyīyáng ！hǎochī ！
nǐ shuō dé méicuò ！tā guǒrán shì gè piànzǐ ！
zhègè zhǐténgyào guǒrán yǒuxiào ，wǒde tóuténg hǎoduōle 。
sījī shīfù shuō mǎshàng dào ，guǒrán ，liǎngfēnzhōng yǐhòu chē jìu lái le 。
tā ràng wǒ bié dànxīn ，guǒrán ，tā hěnkuài xīuhǎo le wǒmen de wǎngluò 。
tiānqì yùbào shuō jīnzǎo yào xià dàyǔ ，guǒrán rúcǐ ！
guǒrán bùchūsuǒliào ，nèijiān jìushì tā ！
lǎobǎn jīntiān sìhū bùtài gāoxīng 。
nǐ shuō dé sìhū hěn yǒudàolǐ 。
tā sìhū míngbái zhèjùhuà de yìsī ，què yòu shuōbùqīngchǔ 。
tā sìhū yǐnmán le shíyāo 。
sìhū méiyǒurén guānxīn nàgè xiǎonánhái 。
tā sìhū cái sānshí chūtóu ，dàn qíshí yǐjīng kuài wǔshí le 。
wǒ nánpéngyǒu sìhū lěnglěng de ，qíshí tā hěn rèqíng 。
fánshì yòng jīdàn zuò de cài ，tā dū bù xǐhuān 。
fánshì bù tīnghuà de háizǐ dū méiyǒu táng chī 。
fánshì hùiyuán dū yǒu zhékòu 。
fánshì měiguó gōngmín jìu kěyǐ tóupiào ，zhè shì zhēnde ma ？
fánshì tíqián sāntiān bàomíng de rén jìu kěyǐ miǎnfèi rùcháng 。
fánshì méiyǒu tǐjiǎn de rén yīlv̀ bùnéng xiànxiě 。
fánshì shā le rén de rén yīlv̀ pànsǐxíng ，zhèshì zhēnde ma ？
fánshì tīngshuō zhèjiànshì de rén wúbù liángyà 。
fánshì kàn guò tā de biǎoyǎn de rén wúbù zàntàn tā de yǎnjì 。
fán zhíliàng bùhégé de chǎnpǐn jūn xū tùihúi 。
fán shǐyòng xīngfènjì de yùndòngyuán jūn hùi shòudào yánzhòng chéngfá 。
jīngguò dàjiā de tǎolùn，wèntí dū jiějué le，piānpiān tā huán yào zuàn níujiǎojiān 。
bù jiào tā qù，tā piānpiān yào qù 。
dàjiā dū jiào tā líkāi le，piānpiān tā huán làizháo bù zǒu 。
xīngqītiān tā lái zhǎo wǒ，piānpiān wǒ bù zài jiā 。
hǎobù róngyì zhǎodào le tā，piānpiān yòu pèngshàng xiǎolǐ lā tā qù bànshì 。
zhègè xīngqītiān běnlái yuē hǎo hé péngyǒu qù shǎng yīnghuā，piānpiān xià dàyǔ，jìu méi qù 。
xuéshēngmen dū zài rènzhēn tīng lǎoshī jiǎngkè，piānpiān tā yīgèrén zài nàlǐ dǎ yóuxì 。
biéderén dū zǎo dào le，piānpiān tā yīgèrén chídào 。
biéderén dū xué hùi le，piānpiān tā bù hùi 。
míngtiān de bùmén hùiyì yīlv̀ dū yào cānjiā 。
70sùi yǐshàng de lǎorén zuògōngjiāo yīlv̀ dū miǎnfèi 。
bùguǎn shì shúi ，yīlv̀ dū yào tōngguò lìugèyuè shìyòngqī 。
bùxūyào de dōngxī yīlv̀ juāndiào 。
zhèngfǔ mìnglìng zhòngwūrǎn qǐyè yīlv̀ tíngyè 。
cóng míngnián yīyuè qǐ jǐuhòujiàchē yīlv̀ zhòngfá 。
zhèxiē gānggāng guòqī de shíwù yīlv̀ dū bànjià 。
zhèlǐ de jiājù yīlv̀ xīnde 。
wǒ kōngxián shíjiān wúfēi shì yóuyǒng、kàn shū éryǐ 。
wǒ kōngxián shíjiān wúfēi yóuyǒng、kàn shū éryǐ 。
wǒ wúfēi shì pīpíng le tā jī jù，tā zěnyāo kū le ？
wǒ wúfēi pīpíng le tā jī jù，tā zěnyāo kū le ？
wǒmen wúfēi shì tán le yīxià háizǐ de jiàoyù wèntí bàle，méi tán shíyāo tèbié de shìqíng 。
wǒmen wúfēi tán le yīxià háizǐ de jiàoyù wèntí bàle，méi tán shíyāo tèbié de shìqíng 。
tā zhèyáng zuò，wúfēi shì wèile zhēngqǔ gèng duō de quánlì 。
tā zhèyáng zuò，wúfēi wèile zhēngqǔ gèng duō de quánlì 。
tā wúfēi shì gè jīnglǐ，méi shíyāo lebùqǐ de 。
zhāodài zhōngguó kèrén zùi hǎo de yǐnliào wúfēi shì yī bēi rè chá éryǐ 。
chéngshì lǐ de rén lái dào nóngcūn，tāmen zùi xiǎng gǎnshòu de wúfēi shì xīnxiān de kōngqì，piāoliàng de fēngjǐng hé yōuxián de shēnghuó jiézòu 。
háizǐ xiǎng dédào de wúfēi shì nǐ de guānxīn bàle 。
xiànzài bù hǎohǎo zhǔnbèi kǎoshì，dàoshíhòu kěndìng kǎo bùhǎo 。
wǒ yào xué chàng zhōngwén de shēngrìkuàilè gē，dàoshíhòu chàng gěi nǐmen tīng 。
nǐ xiān zìjǐ shì yī shì，dàoshíhòu wǒ zài jiào nǐ 。
dàoshíhòu jiàn 。
dàoshíhòu kàn ba 。
dàoshíhòu zài shuō ba 。
tā yǐjīng dàoqiàn le ，nǐ hébì huán shēngqì ？
dūshì yījiārén ，nǐmen hébì zhèyāo kèqì ？
shànghǎi de fángzǐ nàyāo gùi ，nǐérzǐ hébì yào zài nàér mǎi fángzǐ ？
wǒ zhǐshì bùxiǎoxīn cǎi le nǐ yīxià ，nǐ hébì màrén ？
hébì xiàzhōu ？
hébì zǒngjīnglǐ ？
hébì dàjiā dū qù ní ？yīgèrén qù jìu xíngle 。
hébì qīnzì guòlái ní ？dǎgèdiànhuà jìu xíngle 。
 hébì máfán biérén ní ？wǒ zìjǐ néng xíng 。
nǐ yòu mǎi le lǐwù ？hébì ní ？
wèile mǎi zhāng diànyǐngpiào pái nàyāo cháng shíjiān de dùi ，hébì ní ？
wèi zhèyáng de rén shāngxīn ，hébì ní ？
zǎozhīrúcǐ，hébì dāngchū ？
zuótiān yǒu rén lái zhǎo nǐ láizháo 。
nà běn shū zuótiān huán zài zhèér láizháo，jīntiān zěnyāo zhǎo bùdào le ？
tā jiào shíyāo láizháo ？
nà shǒu gē shì shúi chàng de láizháo ？
wǒmen shàng cì shuō zhōumò qù nǎér wán láizháo ？
wǒ shuō shíyāo láizháo！nǐ yī chī huǒguō jìu lā dùzǐ！
wǒ shuō shíyāo láizháo！zhè gè dōngxī kěndìng shì jiǎde！
wǒ shuō shíyāo láizháo！tā bù shì zhēnde xǐhuān nǐ！
wǒ shuō shíyāo láizháo！tāmen hùi húilái de 。
tīngjué 、shìjué 、xìujué 、wèijué yǐjí hóngjué dū shǔyú gǎnguān 。
yìzhú yǒu hěnduō zhǒnglèi ，hùihuà 、wǔdǎo 、diànyǐng yǐjí wénxué děng dū shì yìzhú 。
yuànzǐ lǐ zhǒngzháo méigūihuā 、mòlìhuā 、mǔdānhuā yǐjí qítā yīxiē huācǎo 。
wǒmen de jiàzhí jìushì cǎifǎng、fēnxī yǐjí zǔhé tóuzī guǎnlǐ rén 。
xí zhǔxí zhù quánguó rénmín yǐjí quántǐ hǎiwài huárén xīnniánkuàilè 。
zhègè xiàngmù de tóuzīrén yǐjí xiāngguān fùzé rén dū shì wàiguó rén 。
měizhǒng yǔyán dū néng biǎoxiàn yīgè mínzú de wénhuà 、jiàzhíguān yǐjí sīwéifāngshì 。
nánfāng rén xǐhuān chī tián de dōngxī，běifāng rén zé xǐhuān chī xián de dōngxī 。
měiguó rén bǐjiào kāifàng，tāmen xǐhuān rènshì xīn de péngyǒu，zhōngguó rén zé bǐjiào hàixīu，tāmen gèng xǐhuān yǔ qīnmì de péngyǒu jiāowǎng 。
wǒ lǎopó xíguàn ānjìng、zìrán de xiāngcūn shēnghuó，wǒ zé xíguàn xuānnào fánmáng de dà chéngshì shēnghuó 。
nánfāng rén xǐhuān chī tián de dōngxī，ér běifāng rén zé xǐhuān chī xián de dōngxī 。
měiguó rén bǐjiào kāifàng，tāmen xǐhuān rènshì xīn de péngyǒu，ér zhōngguó rén zé bǐjiào hàixīu，tāmen gèng xǐhuān yǔ nèiquān de péngyǒu jiāowǎng 。
wǒ lǎopó xíguàn ānjìng、dà zìrán de xiāngcūn shēnghuó，ér wǒ zé xíguàn xuānnào fánmáng de dà chéngshì shēnghuó 。
zhèér yǒu gāoyādiànxiàn，qǐng bùyào kàojìn，yǐmiǎn fāshēng wēixiǎn 。
jiāqiáng ānquán cuòshī，yǐmiǎn fāshēng gōngshāngshìgù 。
xíngrén hé chēliàng bìxū yángé zūnshǒu jiāotōngfǎgūi，yǐmiǎn fāshēngjiāotōngshìgù 。
nǐ gǎnjǐn zǒu，yǐmiǎn wǎn le 。
kuài zhuāzhù nàgè huàirén，yǐmiǎn pǎo le 。
tāmen nǔlì xùnliàn，yǐmiǎn zài bǐsàizhōng shū le 。
nǐ gǎnjǐn jiěshì yīxià，yǐmiǎn tā shāngxīn 。
bùyào zài hébiān wánshuǎ，yǐmiǎn nǐ diàodào hélǐ 。
běn rén 。
gùkèzhìshàng shì běn gōngsī de jīngyíng lǐniàn 。
běn xiào bù yǔnxǔ wàixiào xuéshēng súibiàn jìnchū 。
běn zǔzhī 。
nǐ zhīdào guǎnlǐ de kēxué xìng hé yìzhú xìng shì zhǐ shíyāo ma ？
nǐ jiāo de zhè gè chǎnpǐn xuānchuán fāngàn méiyǒu kěxíngxìng 。
zhōngguó sìchuān shěng de shānqū，fāshēng dìzhèn de kěnéngxìng jiào dà 。
běn gōngsī dùi yuángōng shàngbān shíjiān méiyǒu yìngxìng gūidìng 。
nǐ de zuòpǐn yuè lái yuè yǒu chuàngzào xìng 。
tāmen shìfǒu kǎolv̀ guò zài shànghǎi mǎi fáng ？
nǐ fùmǔ shìfǒu tóngyì nǐmen zhù zài yīqǐ ？
nǐ shìfǒu qīngchǔ zhèyáng zuò de hòuguǒ ？
hài rén zhī xīn bù kě yǒu，fáng rén zhī xīn bù kě wú 。
zhèxiē jiějué wèntí de fāngshì réngrán yǒu bùzú zhī chù 。
cūxīn zhī hài dàyú wúzhī 。
nǐ mèimèi hěn piāoliàng ma 。
tā tǐng yǒuqián de ma 。
bù xiǎng qù jìu bùyào qù ma 。
nǐ bié tài qiānxū ma 。
dàjiā yǒu huà jìu shuō ma 。
nǐ gēn tā hěn shú ma 。
kāi màn diǎn ，ānquán dìyī ma 。
bùyòng sùliàodài gèng huánbǎo ma 。
zhègè wàiguórén hěn lejiě zhōngguó wénhuà ma 。
bié dànxīn ，yībiān gōngzuò yībiān xué ma 。
chénggōng yǔfǒu，yào kào zìjǐ 。
guójiā fādá yǔfǒu，qǔjuéyú tā de rénjūn guónèi shēngchǎn zǒngzhí yǒu duō gāo 。
tóufā、 pífū、 yǎnjīng děng kěyǐ xiǎnshì shēntǐ jiànkāng yǔfǒu 。
biéwèn wǒmen wèishíyāo qù KTV chànggē，rènào hǎo wánér bài！
rúguǒ nǐ bù zhīdào zěnyāo shuō，jìu chá cídiǎn bài！
yàoshì bùdǒng，jìu hǎohǎo xué bài 。
rúguǒ nǐ bù xiǎng qù jìu bù qù bài 。
jiànyú shì jǐnjí qíngkuàng，wǒmen yìnggāi jǐnkuài zuòchū juédìng 。
jiànyú wǒ érzǐ de chéngjī bù tài hǎo，suǒyǐ wǒ ràng tā qù bǔxíbān 。
jiànyú shàngzhōu de kǒngbù xíjí shìjiàn，dāngdì zhèngfǔ cǎiqǔ le tèshū de ānbǎo cuòshī 。
qì sǐ wǒ le ，wǒ fēiyào dǎ sǐ nǐ bùkě 。
wǒmen fēi wèn qīngchǔ bùkě 。
wǒ fēi zhuādào tā bùkě 。
jīntiān nàyāo lěng，kěshì wǒ nv̌ér fēiyào chuān qúnzǐ 。
wǒ bù ràng tā hē nàyāo duō ，kěshì tā fēiyào hē 。
wǒ bù xiǎng qù ，kěshì tā fēiyào ràng wǒ qù 。
qíngrénjié nàtiān ，wǒ nv̌péngyǒu fēiyào ràng wǒ sòng tā méigūihuā 。
zhè gè xiàngmù fēi tā lái zuò bùkě 。
zhè gè wénjiàn fēi dàlǎobǎn qiānzì bùkě 。
zhè zhāng diànyǐng piào míngtiān jìu dàoqī le ，fēi jīntiān qù kàn bùkě 。
yàoshì bèi lǎobǎn fāxiàn le ，fēi chǎo nǐ yóuyú bùkě 。
nǐ zài shuō xiàqù ，tā fēi shēngqì bùkě 。
wǒmen zài bù chūfā ，fēi chídào bùkě 。
tiānqì zhèyāo lěng ，nǐ chuān zhèyāo shǎo ，fēi gǎnmào bùkě 。
tāmen bù lái qǐbùshì gèng hǎo ？
nǐ zhèyáng zuò qǐbùshì gěi zìjǐ zhǎo máfán ？
rúguǒ lián nǐ dū bù bāng tā，tā qǐbùshì sǐ dìng le ？
nǐ shì jǐngchá，zhèyáng zuò qǐbùshì zhī fǎ fànfǎ ？
tā bù zài deshíhòu nǐ qù zhǎo tā， qǐbùshì làngfèi shíjiān ？
zhè shǒu gē de zhǔchàng jiān cí zuòzhě jìu shì tā 。
zài nà bù diànyǐng lǐ，tā jiān zuò dǎoyǎn hé nánzhǔjiǎo 。
nǐ de zhízé shì rìcháng xíngzhèng gōngzuò jiān rénshì zhāopìn 。
yǎnqián zhègè rén，mòfēi jìushì dàmíngdǐngdǐng de fángdìchǎn dàhēng ？
zhèyāo wǎn le tā huán méiyǒu húilái，mòfēi tā chū le shíyāo shì ？
zhuōzǐ shàng nà tiáo yú zěnyāo bù jiàn le，mòfēi bèi māo tōu chī lebùchéng ？
mòfēi tā tīngdào le wǒmen de tánhuà ？
mòfēi tā zhēnde shì nǐ de qīnshēng mǔqīn ？
mòfēi nǐ zhēnde xiāngxìn tā ？
mòfēi tā zhēnde yào qù cónglín tànxiǎn ？
rénmen làn yòng nóngyào hé qítā huàxué yuánliào，yóucǐ chǎnshēng le yīxìliè yánzhòng de shípǐn ānquán wèntí 。
zài ànfā xiàncháng wǒmen fāxiàn le yīxiē mǎyǐ hé fēngmì，yóucǐ wǒmen fāxiàn le zùifàn de shēnfèn 。
zùijìn hěnduō tānguān yīnwèi qíngfù jǔbào ér luòmǎ，yóucǐ kànlái，qíngfù fǎnfǔ yě shì yī gè hǎo fāngfǎ 。
yóucǐ kějiàn，zhèngfǔ jìnxíng chèdǐ dì zhèngzhì hé jīngjì gǎigé shì duōyāo bìyào 。
yóucǐkějiàn
yóucǐkànlái
yóucǐshuōlái
yǒu huà hǎohǎo shuō，gānma fēidé chǎojià ？
xiànzài shì jǐnjí qíngkuàng，fēidé mǎshàng dòng shǒuzhú bùkě 。
wǒ jīntiān fēi mà tā yī dùn bùxíng！
zhè jiàn shì nǐ fēidé bāng wǒ chá qīngchǔ bùkě！
tā zhèyāo zuò tài guòfēn le， wǒ fēidé jiàoxùn jiàoxùn tā bùkě！
měiguó zùi hǎo de dàxué mòguòyú hāfódàxué 。
rénshēng zhōng zùi bēishāng de shìqíng mòguòyú shīqù nǐ ài de rén 。
ràng tā zùi nánguò de mòguòyú nǐ dùi tā dàhǎn dàjiào 。
wǒ néng xiǎngdào zùi làngmàn de shì mòguòyú gēn nǐ yīqǐ báitóudàolǎo 。
dùi fùmǔ láishuō zùi dà de ānwèi mòguòyú háizǐ néng kāishǐ dúlì shēnghuó le 。
tiānqì zhèyāo hǎo，yǔqí zài jiā kàn diànshì，bùrú chūqù zǒu zǒu 。
yǔqí gānděng ，bùrú xiān qù zhǎo diǎn shì zuò 。
yǔqí zìjǐ luàn xiǎng，bùrú dāngmiàn wèn qīngchǔ 。
yǔqí bāng biérén dǎgōng，huán bùrú zìjǐ dāng lǎobǎn 。
yǔqí máfán biérén ，bùrú zìjǐ xiǎng bànfǎ 。
yǔqí súibiàn zhǎo yī gè nánpéngyǒu ，wǒ níngyuàn dānshēn 。
yǔqí qù shàng yīgè sānlíu de dàxué ，wǒ níngkě xiān gōngzuò 。
yǔqí zhù zài mòshēng de dà chéngshì ，yéyé níngkě zhù nóngcūn de lǎofángzǐ 。
yǔqí yīzhí hùxiāng shānghài ，wǒ níngyuàn zǎodiǎn fēnshǒu 。
yīyáng duō de qián ，yǔqí zài shìqū mǎi yī gè xiǎo fángzǐ ，wǒmen níngyuàn zài jiāoqū mǎi dà fángzǐ 。
yǔqíshuō tā shì wǒ de lǎoshī，bùrúshuō tā shì wǒ de péngyǒu 。
yǔqíshuō tā shì zài bāng nǐ，bùrúshuō tā shì zài bāng tā zìjǐ 。
yǔqíshuō tā shì zài zuòfàn，huán bùrúshuō tā shì zài wán 。
yǔqíshuō tā shì yī bù àiqíng diànyǐng，bùrúshuō tā shì yī bù dòngzuò diànyǐng 。
yǔqíshuō tā shì zài gǔlì wǒ，bùrúshuō shì zài pīpíng wǒ 。
tāmen liǎ hǎo dé gēn qīn jiěmèi sìde 。
zùijìn tiānqì rè dé gēn zài zhēnglóng lǐ sìde 。
bié gēn tā sìde yītiāndàowǎn hǎochī lǎnzuò 。
tā zuò zhè gè zùi náshǒu le， gēn hěnqīngsōngsìde jìu zuò hǎo le 。
tā bùkùishì yīmíng guāngróngde rénmín jiàoshī 。
wēinán guāntóu，tā tǐngshēnérchū，bùkùishìyīmíng yōuxìude rénmínjiěfàngjūn zhànshì 。
tā zài zhè bù diànyǐng lǐ de biǎoyǎn zhēn shì tài bàng le，bùkùishì ná guò àosīqiǎ jīnjiǎng de 。
érzǐ，gāndéhǎo！bùkùishì wǒmen lǎowáng jiā de rén！
wǒmen jiā yóu wǒ māmā zuòzhǔ，tā shuō shíyāo wǒ hé bàbà jìu zuò shíyāo 。
zuòwèi shāngdiàn jīnglǐ，suǒyǒu de shìqíng dū yóu nǐ zuòzhǔ，chū le shìqíng yě yóu nǐ fùzé 。
jíquán zhǔyì zhèngfǔ tōngcháng shì yóu yī rén huò yī dǎng zuòzhǔ，ér mínzhǔ shèhùi tōngcháng shì yóu quánmín zuòzhǔ 。
nǐ bù yào qù nàgè dìfāng lv̌yóu，yīlái shìnàbiān de bīnguǎn hěn gùi，èrlái yěnàbiān méiyǒu shíyāo hǎokàn de fēngjǐng 。
zhè cì lái zhōngguó，yīlái shì tígāo zhōngwén shǔipíng，èrlái shì gèng shēndù de lejiě zhōngguó wénhuà 。
sānshí nián qián，dèngxiǎo píngzhīsuǒyǐ tūidòng gǎigé kāifàng，yīlái shì wèile tígāo rénmín de shēnghuó shǔipíng，èrlái shì wèile ràng zhōngguó jīngjì cóng jìhuájīngjì zhuǎnbiàn dào shìchángjīngjì 。
liàng tā yě bùgǎn！
wǒ liàng nǐ yě bù gǎn gēn nàgè nv̌de jiǎnghuà！
wǒ liàng tā yě méi dǎnliàng zuò chū zhèyáng de shìqíng lái 。
tā shì liàng nǐ bù gǎn qù tóusù cái zhèyāo shuō de，nǐ kě bù néng jìu zhèyāo suànle！
wǒ de tóngshì shì yīgè hěn chéngshí de rén ，tā bùxiè shuōhuǎng 。
rénjiā dū bùxiè gēn nǐshuōhuà，nǐ jìu bù yào rèliǎntiēzàilěngpìgǔshàng le 。
yàoshì nǐ xiǎngyào xiàng léifēng tóngzhì xuéxí ，nǐ yìnggāi bùxièyú shuō biérén de huàihuà 。
yǒuxiē guānyuán biǎomiàn shàng bùxièyú shōushòu hùilù，qíshí àndìlǐ tāmen bǐ shúi shōu de dūduō 。
chūmén méiyǒu dài qián，bùdébù xiàng péngyǒu jiè 。
hěn xǐhuān nàjiàn yīfú，kěshì méi dài gòu qián，zhǐhǎo bù mǎi le 。
gāng xià fēijī，huán méi zhǎodào bīnguǎn，xínglǐ bùdébù jìcún zài péngyǒu nà 。
gāng xià fēijī，huán méi zhǎodào bīnguǎn，xínglǐ zhǐhǎo jìcún zài péngyǒu nà 。
pòyú shēngjì，tā bùdébù dào dàchéngshì qù dǎgōng 。
méiyǒu tāde bāngmáng，wǒ zhǐhǎo kào zìjǐ le 。
wàimiàn xià dàyǔ le，wǒ zhǐhǎo bù chūqù le 。
bùdébù chéngrèn
bùdébù fàngqì
bùdébù líkāi
bùdébù jiēshòu
bùdébù rěnshòu
nǐ zhèyāo zuò，xiàoguǒ fǎnér bù hǎo 。
nǐ zhèyāo zuò，fǎnérxiàoguǒ bù hǎo 。
wàimiàn xiàyǔ，wǒ què méi dài sǎn 。
Chicago Bulls méi yíng zùihòu yī cháng bǐsài，fǎnér shì Knicks 。
tāmen dū juédé Knicks hùi shū diào zùihòu yī cháng bǐsài，jiéguǒ tāmen fǎnér yíng le 。
wǒ yǐwèi Knicks hùi yíng dì yī cháng bǐsài，jiéguǒ fǎnér shì zùihòu yī cháng 。
Chicago Bulls méi yíng zùihòu yī cháng bǐsài，Knicks què yíng le 。
tāmen dū juédé Knicks hùi shū diào zùihòu yī cháng bǐsài，tāmen què yíng le 。
wǒ yǐwèi Knicks hùi yíng dì yī cháng bǐsài，tāmen què shū le 。
wǒ bāng le tā，tā què bù gāoxīng le 。
wǒ bāng le tā，tā fǎnér bù gāoxīng le 。
wǒ bāng le tā nàyāo duō，tā bùdàn méi xièxiè wǒ，fǎnér yǒu diǎn bù gāoxīng 。
tā jiè qián bùdàn bù huán，fǎnér huán bù chéngrèn 。
tā lí zhèlǐ zùi yuǎn，fǎnér què dì yī gè dào 。
tā lí zhèlǐ zùi yuǎn，què fǎnér dì yī gè dào 。
wǒ gàosù tā yào xiàyǔ，tā què piān bù dài sǎn 。
wǒ gàosù tā yào xiàyǔ，tā què piān piān bù dài sǎn 。
sūirán wǒmen bù shì péngyǒu，wǒ què bù néng bù gàosù nǐ 。
tā xǐhuān chī tiánshí，dànshì què cóng bù chī qiǎokèlì 。
tā xǐhuān chī tiánshí，dàn què cóng bù chī qiǎokèlì 。
wǒ gēnběn bù zhīdào rúhé yǒuxiào dì guǎnlǐ 。
nǐ wèishíyāo shuō zuótiān zài jiēshàng kàndào wǒ le ？
tā zhǐ shì yī gè xiǎo háizǐ，gēnběn méi jiàn guò zhèyāo xiàrén de shìqíng 。
jīntiān xīn tóngshì yòu chídào le，tā dàodǐ xiǎng bù xiǎng zài zhèlǐ zuò le ？
nǐ de bāo zhèyāo zhòng！nǐ dàodǐ dàile duōshǎo dōngxī ？
hùiyì yǐjīng kāi le liǎnggèxiǎoshí le，wǒmen dàodǐ shíyāoshíhòu jiéshù ？
wǒ gēnběn bùzhīdào wèishíyāo wǒ nv̌péngyǒu hěn shēngqì 。
tā gēnběn méiyǒu tīng wǒ de huà 。
lǎobǎn huán méiyǒu tòulù wǒmen dàodǐ néng fā duōshǎo jiǎngjīn.
nàyāo，nǐmen dàodǐ wèishíyāo bù hējǐu ní ？
jù shí bàodào
gēnjù shìshí bàodào
jùshuō tā qù shànghǎi le 。
jùchuán shǒuxiāng jiāngyào cízhí 。
jù tā shuō，zāiqíng bìng bùshì hěn yánzhòng 。
gēnjù tāde shuōfǎ，zāiqíng bìng bùshì hěn yánzhòng 。
jù wǒ kànlái，tā shì gè hěn fù zérèn de rén 。
gēnjùwǒde kànfǎ，tā shì gè hěn fù zérèn de rén 。
hūifù tǐlì 。
zhōngguó 1977nián hūifù le gāokǎo 。
dìtiě hūifù le zhèngcháng yùnxíng 。
tā de shēntǐ hūifù le 。
shèhùi zhìxù hūifù le 。
tā de zhíwèi hūifù le 。
huányuán lìshǐ de zhēnxiāng 。
tā xiǎng bǎ zhègè yìngyòngchéngxù huányuán chéng dàimǎ 。
wǒ dǎ tā，tā jūrán méi kū 。
wǒ bāng tā，tā fǎnér shēngqì le 。
jīngguò zhìliáo，tā de bìngqíng bùjǐn méiyǒu hǎozhuǎn，fǎnér èhuà le 。
chīle zhèxiē jiǎnféiyào，bùdàn méiyǒu shòu，fǎnér gèng pàng le 。
yǔ bùjǐn méi tíng，fǎnér yuè xià yuè dà le 。