wǒmen quán jiā dū qù guò běijīng 。
quán gōngsī de rén dū bù xǐhuān xīn lǎobǎn 。
yùndòng wán yǐhòu wǒ quán shēn dū shì hàn 。
quán xiào dū fàngjiǎ le 。
zhègè dìfāng quán nián dū hěn rè 。
dàjiā quán dū dào le 。
nǎinǎi de tóufā quán dū bái le 。
wǒ māmā zuò de cài quán dū hǎochī 。
zuòyè quán dū zuò wán le ma ？
nǐ quán dū ná zǒu ba 。
tāmen quán dū méi qù 。
zhègè zhōumò wǒmen quán dū bù zài jiā 。
nǐmen quán dū bù pà ma ？
zhèxiē cài quán dū méi shú 。
tā de huà wǒ quán dū bù xiāngxìn 。
tā shuō dé yǒu dàolǐ ，dàn wǒ bù quán dū tóngyì 。
cài tài duō le ，wǒmen méi quán dū chīwán 。
zuótiān zuòyè tài duō le ，wǒ méi quán dū zuòwán 。
wǒ de jiārén méi quán dū lái cānjiā wǒ de hūnlǐ 。
nǐ shuō dé tài kuài le ， wǒ méi quán dū jì xiàlái 。
wǒ è sǐle 。
jīntiān lèi sǐle 。
rè sǐle！
zhè jī tiān máng sǐle 。
zhè jiàn yīfú chǒu sǐle 。
nǐ de fángjiān zāng sǐle 。
chǎo sǐle！
zhèlǐ de dōngxī gùi sǐle 。
wǒmen dū jí sǐle 。
zhègè háizǐ fán sǐle 。
wā，kěài sǐle ！
piāoliàng sǐle ！
zhè gè dàngāo hǎochī sǐle 。
zhè jī gè dìfāng dū chàbùduō 。
zhè liǎng gè cí de yìsī chàbùduō 。
wǒmen de xiǎngfǎ chàbùduō 。
nà liǎng jiā cāntīng de cài chàbùduō 。
nǐmen de zhōngwén shǔipíng chàbùduō 。
shànghǎi hé nǐuyuē chàbùduō 。
Starbucks hé Costa chàbùduō 。
zhèlǐ de tiānqì gēn táiwān de tiānqì chàbùduō 。
nǐde gōngzuò gēn wǒde gōngzuò chàbùduō 。
nǐde xīn shǒujī gēn wǒde jìu shǒujī chàbùduō 。
zhè liǎng gè háizǐ chàbùduō dà 。
wǒ gēn wǒgēgē chàbùduō gāo 。
wǒ chàbùduō dào gōngyuán ménkǒu le 。
diànyǐng chàbùduō yào kāishǐ le 。
jīntiān de gōngzuò chàbùduō zuò wán le 。
nǐ érzǐ chàbùduō wǔ sùi le ba ？
tā zhù zài shànghǎi chàbùduō sān gè yuè le 。
wǒ zài zhè jiā gōngsī gōngzuò le chàbùduō shí nián le 。
wǒ fùmǔ jiéhūn chàbùduō èrshí nián le 。
chàbùduō liǎng gè xīngqī yǐqián，wǒ zài běijīng jiàn guò tā 。
kànláitābùláile，dūzhèyāowǎnle 。
kànláinǐwándébùgāoxīng，zěnyāozhèyāozǎojìuhúiláile ？
xiànzàikànlái，shìqíngméinàyāozāo 。
zàiwǒkànlái，bù hùi huā qián de rén jìu bù hùi xiǎngshòu shēnghuó 。
zàitākànlái，gōngsī dàxiǎo bùzhòngyào，zhòngyàodeshìlǎobǎnhǎobùhǎo 。
wǒ zhènghǎo yào chūqù ，lājí wǒ lái rēng ba 。
nǐ lái le ！wǒ zhènghǎo yào zhǎo nǐ 。
tā zhènghǎo wèn le wǒ xiǎng wèn de wèntí 。
wǒ zhènghǎo yě zài zhèlǐ shíxí 。
zhènghǎo nǐmen dū shì dānshēn 。
wǒ míngtiān jiàn tā ，zhènghǎo kěyǐ wènwèn tā zhè jiàn shì 。
wǒmen zhènghǎo yě yào qù nàér ，yīqǐ zǒu ba 。
wǒ qiāo mén de shíhòu ，tā zhènghǎo chūmén 。
zhè jiàn yīfú de dà xiǎo zhènghǎo 。
shǔiwēn zhènghǎo，bù lěng yě bù rè 。
wèn wǒ gānma ？
zhèxiē cài yòu méi huài ，wèishíyāo yào rēng ？
bùyào shēngqì ，wǒ yòu bù shì gùyì de 。
jīntiān yòu bù rè ，kāi kōngdiào gānma ？
míngtiān yòu bù shàngbān ，nàyāo zǎo qǐchuáng gānma ？
nǐ xiànzài yòu bù máng ，lái bāng wǒ yīxià 。
wǒ yòu méi chī guò ，zěnyāo zhīdào hǎo bù hǎochī ？
háizǐ yòu méi zuòcuò ，dǎ tā gānma ？
yòu méi xià yǔ ，dài sǎn gānma ？
yòu bù guān nǐ de shì ，wèn nàyāo duō gān ma ？
zhè zhǐ xiǎo gǒu kě táoqì le！
wā，zhè gè tángcù lǐjí kě hǎochī le！
nǐ kě lái le! 
nǐ kě bié hē tài duō jǐu 。
nǐ kě bié zǒu！
huà kě bù néng zhè yáng shuō 。
nǐ yuánlái de fāxíng yě hěn kěài 。
zhè jiàn yīfú yuánlái de jiàgé shì 999 kuài 。
tāmen yuánlái zhǐshì línjū ，xiànzài shì hěnhǎo de péngyǒu 。
wǒmen yuánlái zhù zài pǔdōng ，jī gè yuè yǐqián bān dào le zhèlǐ 。
yuánlái tā shì tā de zhōngwén lǎoshī，xiànzài shì tā lǎopó 。
yuánlái shì nǐ ！
yuánlái nǐmen rènshì ！
yuánlái shì zhèyáng ！
yuánlái nǐ zhèyāo yǒuqián！
yuánlái nǐ zài piàn wǒ ！ wǒ zěnyāo nàyāo shǎ ？
chē chàdiǎn zhuàngdào wǒ 。
wǒmen chàdiǎn xiāngxìn tā 。
tāmen chàdiǎn dǎ qǐlái 。
wǒ chàdiǎn wàng le 。
wǒ jīntiān chàdiǎn chídào le 。
tā chàdiǎn fēng le 。
tā chàdiǎn jìu sǐ le 。
cài chàdiǎn hú le 。
wǒmen dùi chàdiǎn shū le 。
wǒ chàdiǎn jìu dǎ tā le 。
tā cónglái dū zhèyáng 。
tā cónglái dū zhèyāo wǎn shùi 。
tā shuōhuà cónglái dū hěn dàshēng 。
wǒmen xuéxiào de xuéshēng cónglái dū zhǐ néng chuān xiàofú 。
chénggōng cónglái dū yào kào zìjǐ nǔlì 。
wǒmen xiàqí ，cónglái dūshì tā yíng 。
tā mǎi yīfú cónglái dūshì zhǐ mǎi míngpái 。
wǒ cónglái dūshì yīgèrén zhù ，yǐjīng xíguàn le 。
tā chuān dé hěn shǎo ，jiéguǒ gǎnmào le 。
wǒ tài jǐnzhāng le ，jiéguǒ shuō cuò le hěn duō 。
tā kāi dé tài kuài le ，jiéguǒ zhuàngdào le yī gè rén 。
tā méi hǎohǎo fùxí，jiéguǒ kǎoshì méi kǎo hǎo 。
tā zǒngshì chídào ，jiéguǒ lǎobǎn chǎo le tā de yóuyú 。
wǒ qù jīcháng jiē tā ，jiéguǒ méi jiēdào tā 。
wǒ gēn péngyǒu dǎdǔ ，jiéguǒ wǒ shū le 。
wǒ zuótiān gēn péngyǒu qù hējǐu ，jiéguǒ hēzùi le 。
tā chī le hěn duō yào ，jiéguǒ dū méiyǒu yòng 。
wǒ diǎn de shì níuròu hànbǎo ，jiéguǒ fúwùyuán gěi le wǒ yī gè jīròu de 。
jīntiān kǒngpà yào xiàyǔ 。
zhè shì hěnzhòngyào de juédìng ，nǐ kǒngpà bù néng zhèyāo zháojí 。
lǎopó ，wǒ wǎnshàng yào jiābān ，kǒngpà bù néng húijiā chī wǎnfàn le 。
zhègè yánsè tài fěn le ，kǒngpà wǒnv̌ér bù xǐhuān 。
zhèjiànshì kǒngpà dé nǐ bāngmáng 。
nǐ xiànzài zhīdào bèi piàn le ？
zhèyángzuò kǒngpà bùtài héshì 。
kǒngpà méi nàyāo róngyì ba 。
yīgèrén qù nàgè dìfāng kǒngpà bùtài ānquán ba 。
nǐ zhèyáng shuō ，kǒngpà tā hùi bù gāoxīng ba 。
kǒngpà wǒ bāngbùle nǐ 。
wǒmen mǎi le hěn duō cài ，gòu chī le 。
zhèxiē zhǐ gòu yòng ma ？
fàngxīn ba ，wǒ dài de qián gòu huā 。
wǒ dùi nǐ gòu hǎo le 。
bié bàoyuàn le ，nǐ gòu xìngyùn le 。
tā juédé tā nv̌péngyǒu bù gòu piāoliàng 。
nǐ shuō dé bù gòu qīngchǔ 。
zhèxiē cài bù gòu chī ，zài diǎn jī gè cài 。
zhèlǐ tài xiǎo le ，bù gòu zuò 。
nǐ de bāo tài xiǎo le，zhèxiē dōngxī kěndìng bù gòu fàng 。
wǒ shòu gòu le ！
tiāntiān chī wàimài ，wǒmen dū chī gòu le 。
nǐ wán gòu le méiyǒu ？
měi gè guānzhòng shénzhì cáipàn dū zhàn qǐlái gěi tā gǔzhǎng 。
wǒ qù guò hěn duō zhōngguó de chéngshì，běijīng、shànghǎi、hángzhōu、kūnmíng、gùilín，shénzhì lāsà wǒ yě qù guò 。
tā hěn xǐhuān wán shǒujī，chīfàn deshíhòu，zuò dìtiě deshíhòu，shénzhì shàng cèsuǒ deshíhòu yě zài wán 。
tā tài máng le，shénzhì lián chī zhōngfàn de shíjiān dū méiyǒu 。
tā cónglái bù liáo gōngzuò de shì，shénzhì gēn tā lǎopó yě bù shuō 。
zhè gè wèntí hěn jiǎndān，shénzhì lián háizǐ dū zhīdào 。
wǒ nánpéngyǒu hěn xǐhuān yóuyǒng，shénzhì lián dōngtiān yě yóu 。
jī nián bù jiàn，tā biàn pàng le hěn duō，shénzhì lián wǒ zhè gè lǎo péngyǒu dū rèn bù chūlái le 。
huánshì míngtiān qù ba 。
huánshì ràng tā jìnlái ba 。
nǐ huánshì kuàidiǎn zǒu ba 。
wǒmen huánshì bāngbāng tā ba 。
tài wǎn le ，huánshì xiān húijiā ba 。
zhèlǐ tài zāng le，wǒmen huánshì zǒu ba 。
kuài chídào le ，wǒmen huánshì dǎchē ba 。
tài gùi le ，huánshì bié mǎi le 。
tā bù xiǎng shuō ，huánshì bùyào zài wèn le 。
tā yīdìng bù tóngyì ，huánshì bié gēn tā shuō le 。
nǐ zùihǎo xiān xīuxī yīxià 。
nǐmen zùihǎo gěi tā dǎ gè diànhuà wèn yīxià 。
nàgè dìfāng bù hǎo zhǎo ，wǒmen zùihǎo chá yīxià bǎidù dìtú 。
wàimiàn tǐng lěng de，zùihǎo duō chuān diǎn 。
zhègè huódòng hěn zhòngyào，wǒmen zùihǎo chuān dé zhèngshì yīdiǎn 。
zùihǎo bié qù 。
zùihǎo bùyào zhèyáng shuō 。
wǎnfàn zùihǎo bùyào chī nàyāo duō 。
yǔ zhèyāo dà ，zùihǎo bié chūmén 。
zhègè wèntí shì yǐnsī de，zùihǎo bùyào wèn 。
dàodǐ shì gè dà lǎobǎn，chūshǒu jìushì dàfāng 。
dàodǐ shì gè gāoshǒu，zhèyāo kuài jìu bǎ wèntí jiějué le！"He is a master, after all...")
dàodǐ huán shì háizǐ，yǒuxiē shìqíng tā bù dǒng shì hěn zhèngcháng de 。
nǐ dàodǐ zěnyāo le ？
dàodǐ zěnyāo zǒu ？
kuài shuō a！nǐ nányǒu dàodǐ shì shúi ？
nǐ dàodǐ shuō bù shuō ？
nǐ dàodǐ xǐ bù xǐhuān wǒ ？
tāmen dàodǐ lí méi líhūn ？
nǐ dàodǐ chī le méiyǒu ？
tiānqì dàodǐ nuǎnhé qǐlái le 。
tā dàodǐ xiǎng míngbái le 。
jīngguò liǎng nián duō de nǔlì，wǒmen de xiàngmùdàodǐ chénggōng le 。
zhè gè rén jīujìng shì shúi ？
nǐ jīujìng shì zuò shíyāo de ？
tāmen jīujìng shíyāo shíhòu dào ？
wǒmen jīujìng huán yào děng duōjǐu ？
nǐmen jīujìng xiǎng ràng wǒ zěnyāo zuò ？
nǐ jīujìng lái bù lái ？
nǐmen jīujìng néng bù néng bāng wǒ ？
tā jīujìng shì bù shì nǐ nv̌péngyǒu ？
nǐ jīujìng xǐ bù xǐhuān wǒ ？
jīnglǐ jīujìng tóng bù tóngyì ？
háizǐ jīujìng shì háizǐ，zǒngshì xiǎng zháo zěnyāo wán 。
shànghǎi jīujìng shì shànghǎi，shēnghuó chéngběn jìu shì gāo 。
niánqīng rén jīujìng shì niánqīng rén，jīnglì zhēn hǎo 。
shēngyì rén jīujìng shì shēngyì rén，dùi tāmen láishuō，zhuànqián shì zùi zhòngyào de 。
jiārén jīujìng shì jiārén，yěxǔ nǐ bù xǐhuān tāmen，dàn nǐ huánshì hùi ài tāmen 。
wǒmen gāng zhīdào 。
tāmen gāng zǒu 。
lǎobǎn gānggāng dào bàngōngshì 。
wǒ lǎopó gāng shēng wán háizǐ 。
nǐ gānggāng xiàbān ma ？
wǒ gāng rènshì tā shí tiān 。
tā gāng lái zhōngguó liǎng gè yuè 。
wǒ dìdì gāng gōngzuò bànnián 。
tā gāng jiéhūn sān gè yuè 。
wǒ de chē gāng mǎi liǎng tiān，kāi deshíhòu xiǎoxīn diǎn 。
bié chǎo ，yī gè yī gè shuō 。
bié zháojí ，yī diǎn yī diǎn zuò 。
qǐng yī gè fángjiān yī gè fángjiān jiǎnchá 。
bié ná nàyāo duō ，yī gè yī gè ná 。
bǎobǎo yī tiān yī tiān zài chángdà 。
bàbà māmā yī nián yī nián zài biàn lǎo 。
wǒ yī cì yī cì wèn，tā jìushì shíyāo dū bù shuō 。
wǒ yī biàn yī biàn dì gēn tā jiěshì，tā huánshì bù tīng 。
nǐ wèishíyāo yī biàn yòu yī biàn dì tīng zhè shǒu gē ？
tāmen yī cì yòu yī cì fàn zhè zhǒng xiǎo cuòwù ，ràng jīnglǐ hěn tóuténg 。
wǒ běnlái shì yào qù de，bùguò hòulái bù tài shūfú ，jìu méi qù 。
tā běnlái shì yìnggāi kǎo dé gèng hǎo de ，kěshì nàtiān tā shēngbìng le 。
wǒmen běnlái xiǎng qù zhǎo tā bāngmáng de，kěshì tā nàyāo máng ，jìu méi qù 。
zhèxiē gōngzuò běnlái shì yào jīntiān zuòwán de ，bùguò míngtiān zuò yě kěyǐ 。
wǒ běnlái yào gēn tā jiéhūn de ，kěshì hòulái fāxiàn le wǒmen zhēnde bù héshì 。
nǐ běnlái jìu gòu shòu le ，huányào jiǎnféi ma ？
tā jiǎng dé běnláijìu bù dùi ，wèishíyāo huán yào wǒ tīng tā de ？
tā běnlái jìu hěn yǒuqián，dāngrán mǎidéqǐ le 。
tā běnlái jìu bù xǐhuān nǐ，nǐ bié zài zhūi tā le 。
tā běnlái jìu hěn xǐhuān kāiwánxiào，nǐ bié jièyì 。
zhàogù háizǐ běnlái jìu shì fùmǔ de zérèn 。
lǎoshī běnlái jìu yìnggāi hǎohǎo bèikè 。
měiguó rén běnlái jìu hùi shuō líulì de yīngwén 。
bānjiā běnlái jìu hěn máfán 。
shēnghuó běnlái jìu hěn bù róngyì 。
zhè jiàn shì jìu wǒ zhīdào 。
wǒmen dū wàng le ，jìu tā huán jìdé 。
dàjiā dū xiàbān le ，jìu lǎobǎn huán méi zǒu 。
qítā de cài dū hěn hǎochī，jìu zhè liǎng gè cài yǒudiǎn xián 。
nǐ juédé biérén dū shì shǎzǐ ma ？
wǒ jìu qù guò yī cì 。
wǒ zǎofàn jìu chī le yī piàn miànbāo 。
nǐ jìu diǎn le liǎng gè cài ？
tā de shì ，wǒmen jìu zhīdào yīdiǎndiǎn 。
tā zài wǒmen gōngsī jìu gōngzuò le liǎnggè yuè 。
zhèlǐ jìu yī gè cèsuǒ ？
nǐmen jiā jìu yī gè háizǐ ma ？
wǒ jìu yī gè gēgē 。
tā zài shànghǎi jìu yī gè péngyǒu 。
wǒmen gōngsī jìu sān gè yuángōng 。
méixiǎngdào nǐ jìngrán dāng zháo lǎoshī de miàn sāhuǎng 。
zhè shì yī jiàn ràng rén nánguò de shìqíng ，nǐ jìngrán huán xiào ？
tā nàyāo nǔlì ，jìngrán méi kǎo jígé ！
nàgèrén piàn le nǐ de qián ，nǐ jìng bù shēng tā de qì ？
dàjiā dū yǐwèi tā bù hùi dáyìng ，kěshì tā jìngrán dáyìng le 。
zhèyāo fùzá de xiàngmù ，jìngrán zhèyāo kuài jìu wánchéng le 。
zhè gè cài hěn nánchī，qiānwàn bùyào diǎn！
nàlǐ tài wēixiǎn le，qiānwàn bùyào qù！
tāmen de chǎnpǐn shì jiǎ de，nǐ qiānwàn bùyào mǎi！
tā bù shì shíyāo hǎorén，qiānwàn bùyào xiāngxìn tā！
háizǐ yǒu cuò，fùmǔ kěyǐ jiàoyù tā， dàn qiānwàn bù néng dǎ háizǐ 。
guò mǎlù qiānwàn yào xiǎoxīn 。
zhè jù huà nǐ qiānwàn yào jì zài xīnlǐ 。
yīgèrén qù lv̌xíng qiānwàn yào zhùyì ānquán 。
chūmén yǐqián qiānwàn yào bǎ mén suǒ hǎo 。
yǔtiān lù huá， qiānwàn yào kāi màn diǎn 。
nándào nǐ zhēnde xiāngxìn tā ma ？
nándào nǐ shì wǒ mā ma ？
jīntiān shì wǒ de shēngrì，nándào nǐ bù zhīdào ma ？
nǐ fùmǔ zhèyāo guānxīn nǐ， nándào nǐ yīdiǎn dū gǎnjué bùdào ma ？
tā zhèyāo shuài，yòu zhèyāo yǒuqián，nándào nǐ bù xiǎng jià gěi tā ma ？
xiān xǐ shǒu zài chī 。
wǒ xǐhuān xiān xǐzǎo ，zài shùijué 。
qǐng nǐ xiān mǎi piào zài jìnqù 。
nǐ yào xiān zuò zuòyè ，zài kàn diànshì 。
wǒ xiǎng xiān zhǎo gōngzuò ，zài bānjiā 。
xiān chīfàn zài shuō 。
xiān xīuxī yīxià zàishuō 。
nǐ xiān kàn wán zàishuō 。
wǒ xiān wèn yīxià lǎobǎn zàishuō 。
nǐmen xiān tǎolùn yīxià zàishuō 。
jīntiān zǎoshàng wǒ qǐchuáng yǐhòu xiān zhǔnbèi zǎofàn ，zài jiào háizǐmen qǐchuáng ，jiēzháo wǒmen yīqǐ chīzǎofàn ，ránhòu wǒ sòng tāmen qù xuéxiào 。
wǒ hěn hǎo ，wǒ de jiārén yě dū hěn hǎo 。
dàrén hěn xǐhuān zhègè cāntīng ，háizǐ men yě dū hěn xǐhuān 。
wǒ lǎobǎn shì měiguó rén ，hěn duō kèhù yě dū shì měiguó rén 。
tā hěn gāo ，tā de liǎng gè dìdì yě dū bǐjiào gāo 。
lǎobǎn jiābān ，nǐmen yě dū yào jiābān ma ？
wǒmen yě dū méi chīfàn ，yīqǐ qù ba 。
zhèxiē bù gùi ，nàxiē yě dū bù gùi 。
wǒ bù xǐhuān biānfúxiá ，wǒ de péngyǒu yě dū bù xǐhuān tā 。
nǐ juédé nǐ bù róngyì ？
wǒ méi qù guò měiguó ，wǒ de jiārén yě dū méi qù guò 。
zhègè lǎoshī tǐng niánqīng de 。
nǐ nánpéngyǒu tǐng shuài de 。
zùijìn dàjiā dū tǐng máng de 。
zhè jiàn yīfú dàxiǎo tǐng héshì de 。
tā jiā bùshì tǐng yǒuqián de ma ？
wǒmen dū tǐng xiǎng nǐ de 。
wǒ tǐng xǐhuān zhè fèn gōngzuò de 。
wǒ nv̌ér tǐng pà tā bàbà de 。
nà jiàn shì wǒ tǐng hòuhǔi de 。
nǐ bù shì tǐng ài tā de ma ？
wǒ nǎinǎi bù chī ròu ，zhǐ chī shūcài 、dòufǔ shíyāode 。
yǎnggǒu hěn máfán ，nǐ yào wèi tā ，gěi tā xǐzǎo ，gēn tā wán shíyāode 。
shùxué 、wùlǐ 、huàxué shíyāode ，wǒ dū bù gǎnxīngqù 。
wǒ xǐhuān shíyòng de lǐwù ，shǒubiǎo 、yīfú 、shū shíyāode 。
wǒmen jiànmiàn yībān jìushì chīfàn、liáotiān shíyāode 。
míngtiān qù yěcān ，wǒmen yào bù yào mǎi yīxiē shǔiguǒ、língshí shíyāode ？
pǎobù、yóuyǒng 、lánqíu shíyāode ，zhèxiē yùndòng tā dū xǐhuān 。
chángchéng 、gùgōng shíyāode ，dū shì běijīng hěn yǒumíng de jǐngdiǎn 。
yīgèrén zhù ，xǐyīfú 、zuòfàn shíyāode dū yào zìjǐ zuò 。
diànshì 、xǐyījī shíyāode ，wǒ bàbà dū hùi xīu 。
xīguā、bōluó、pútáo děngděng ，wǒ dū xǐhuān chī 。
wǒ bàbà hěn xǐhuān yùndòng ，bǐrú pǎobù、yóuyǒng、dǎyǔmáoqíu děngděng 。
Bruce Li、Jackie Chan、Jet Li děng dū shì gōngfū míngxīng 。
wǒmen gōngsī yǒu shìchángbù、shèjìbù、jìzhúbù děngděng 。
liánhéguó de gōngzuò yǔyán yǒu yīngyǔ、fǎyǔ、xībānyáyǔ děng 。
chángchéng、gùgōng děng jǐngdiǎn dū shì běijīng yǒumíng de jǐngdiǎn 。
běijīng、shànghǎi、guǎngzhōu děng chéngshì de jīngjì dū hěn fādá 。
níujīn、jiànqiáo děng dàxué shì yīngguó zùi yǒumíng dedàxué 。
zhōngguó、yìndù、bāxī děng guójiā dū shì fāzhǎnzhōng guójiā 。
shípǐn ānquán、kōngqì wūrǎn、réngōng zhìnéng děng huàtí dūshì rèdiǎn huàtí 。
zhè jiàn yīfú wǒ hěn xǐhuān ，bùguò yǒudiǎn gùi 。
zhè jiā cāntīng wǒ méi qù guò ，bùguò wǒ tīngshuō huán bùcuò 。
zhègè xuéshēng hěn cōngmíng ，bùguò yǒudiǎn lǎn 。
nàér de tiānqì bù tài hǎo ，bùguò wǒmen wán dé hěn kāixīn 。
tā shì dōngběi rén ，bùguò tā méiyǒu kǒuyīn 。
tā shuō dé bùcuò ，bùguò bù rènshì hànzì 。
wǒ de qiánbāo dīu le ，bùguò méi dīu shíyāo zhòngyào de dōngxī 。
gāng lái de shíhòu hěn xiǎng jiā ，bùguò xiànzài xíguàn le 。
nǐ kěyǐ cānjiā ，bùguò yǒu gè tiáojiàn 。
tā huán zài kǎolv̀ ，bùguò wǒ yǐjīng juédìng le 。
wǒ kàn dàjiā dū mǎi le ，yúshì wǒ yě mǎi le 。
zuótiān tūrán xiàyǔle ，yúshì wǒmen qǔxiāo le yěcān de jìhuá 。
wǎngzhànshàng de piào yǐjīng mài guāng le ，yúshì wǒmen mǎi le huángníupiào 。
tā de yīngyǔ tàichà le，yúshì ，tā māmā gěi tā qǐng le yīgè yīngyǔ jiājiào 。
tā fāxiàn nánpéngyǒu yǐjīng jiéhūn le 。
diànyǐng tài bàolì le ，wǒmen shízài kàn bù xiàqù le ，yúshì jìu zǒu le 。
tā shízài tài lǎn le ，yúshì lǎobǎn jìu bǎ tā cí le 。
tā jīngcháng súibiàn kāiwánxiào ，yīncǐ ，dàjiā dū bù xǐhuān gēn tā shuōhuà 。
nǐ xūyào chī yào 。
wǒ yào dàbēi ，bùyào bīng ，huányǒu ，shǎo fàng táng 。
bùyào yībiān chīfàn yībiān shuōhuà 。
kǎoshì de shíhòu bùyào shuōhuà 。
tāmen bù xiǎng yào háizǐ 。
jǐudiàn shúi lái dìng ？
xiàbān yǐhòu zǎodiǎn húilái 。
jīntiān yào zuò wán zhègè bàogào 。
rùzhù qián yào fù yājīn 。
xiānshēng ，zhèlǐ bùnéng chōuyān 。
zhègè kèwén tài nán le ，wǒ bù xiǎng xué 。
xīwàng nǐ bùyào zài chídào le 。
zhègè hángbān jīngcháng wǎndiǎn 。
wǒ méi shíjiān cānjiā zhègè huódòng 。
yòuéryuán tígōng wǔcān 。
jīntiān wǒ méi kōng ，néng bù néng lìngwài ānpái shíjiān ？
zài wǒjiā kāihùi bù fāngbiàn ，wǒmen lìngwài zhǎo dìfāng ba 。
zhègè xiàngmù tāmen zuò dé bù hǎo ，wǒ jiànyì nǐmen lìngwài zhǎo rén lái zuò 。
zhèlǐ shì VIP shì ，yào lìngwài fùfèi cái néng yòng 。
rúguǒ xuéshēng juédé bù nán ，lǎoshī kěyǐ lìngwài jiā yīxiē xuéxí nèiróng 。
zhèyāo wǎn ，bié zǒu le 。
tā xǐhuān ，jìu ràng tā qù ba 。
nà jiàn yīfú tài gùi le ，wǒ méi mǎi 。
dùibùqǐ ，wǒ méi shíjiān 。
bié chī le ，nǐ yǐjīng chī le wǔ gè le 。
zhù wǒ jiā ba ，kěyǐ shěng diǎn qián 。
wǒ bù xiǎng gān le 。
míngtiān qù mǎi ba ，jīntiān tài lèi le 。
bié guài tā 。
zhègè xiàngmù de fēngxiǎn tài dà le 。
wǒ xǐhuān tā，kěshì tā bù xǐhuān wǒ 。
wǒ hěn xiǎng qù，dànshì wǒ tài máng le 。
zhōngwén hěn yǒuyìsī，dànshì yě hěn nán 。
wǒ xǐhuān zhè jiàn chènshān，kěshì tài gùi le 。
lǎobǎn zuótiān gěi tā dǎ diànhuà，kěshì tā méi jiē 。
iPhone hěn hǎo，dànshì wǒ méi qián mǎi 。
nǐmen kěyǐ zài zhèlǐ kànshū，kěshì bù kěyǐ shuōhuà 。
nǐ kěyǐ chī， dànshì bù kěyǐ chī tài duō 。
tā shuō wǔ diǎn lái jiàn wǒ，dànshì tā méi lái 。
zhè gè dìfāng hěn piāoliàng，dànshì rén tài duō le 。
yǐhòu hòuhǔi de rén bù shì wǒ，ér shì nǐ zìjǐ 。
xiànzài yào zuò de bù shì zéguài shúi cuò le，ér shì zěnyāo jiějué 。
wǒ méi shuō bù shì xiǎng piàn nǐ ，ér shì pà nǐ bù gāoxīng 。
wǒ bù shì bù xiǎng bāng nǐ ，ér shì méiyǒu nénglì bāng nǐ 。
zhòngyào de bùshì nǐ de wàibiǎo ，érshì nǐ de nèixīn 。
shēnghuó zhōng bùshì quēshǎo měi ，érshì quēshǎo fāxiàn měi de yǎnjīng 。
wǒmen shì lái bànshì de ，bùshì lái wán de 。
nǐ zhèyáng zuò shì hài tā ，bùshì bāng tā 。
bùhǎoyìsī ，wǒ shì bù xiǎoxīn ，bùshì gùyì de 。
wǒ jīntiān qù nǐ jiā zhǎo nǐ le，ér nǐ bù zài jiā 。
háizǐ fāshāo hěn yánzhòng，ér nǐ yīdiǎn dū bù guānxīn 。
tā zài gōngsī hěn shòu huānyíng，ér wǒ bìng bù xǐhuān tā 。
yòng zhè zhǒng fāngfǎ lái zhuànqián ，zhēn dīurén 。
hěn duō niánqīng rén yòng shǒujī APP lái diǎn wàimài 。
fùmǔ bù yìnggāi jīngcháng yòng qián lái jiǎnglì háizǐ 。
yòng zhègè APP lái xué hànzì gèng róngyì 。
nǐ kěyǐ tōngguò wēixìn lái guānzhù wǒmen 。
hěn duō rén dū shì tōngguò zhègè wǎngzhàn lái zhǎo gōngzuò de 。
shāngdiàn jīngcháng tōngguò dǎzhé lái xīyǐn gùkè 。
nǐmen shì tōngguòshíyāo píngtái lái tūiguǎng xīn chǎnpǐn de ？
wǒmen xūyào tōngguò péixùn lái tígāo fúwù zhíliàng 。
shuāngfāng dū xīwàng tōngguò tánpàn lái jiějué wèntí 。
wǒ yǒu sìliàng qìchē，qízhōng sān liàng dū shì bǎomǎ 。
dàochù dū yǒu gūdú de rén，wǒ zhǐ shì qízhōng yī gè 。
rénlèi 21 shìjì miànlín xǔduō wèntí，qízhōng zùi yánzhòng de shì huánjìng wèntí 。
gōngzuò sūirán yǒushí kūzào，dànshì wǒ lèzài qízhōng 。
wǒ de shǒujī diànliàng zhǐ yǒu bǎi fēn zhī wǔ le 。
zhègè wénjiàn yǐjīng xiàzài le sān fēn zhī èr 。
zhè piān wénzhāng yǒu wǔ fēn zhī sān shì chāo biérén de 。
chàbùduō sān fēn zhī yī de měiguó rén yǒu hùzhào 。
wǒmen xuéxiào sì fēn zhī sān de lǎoshī dū shì nán lǎoshī 。
wǒmen gōngsī de wàiguó yuángōng zhān sān fēn zhī yī 。
měiguó rénkǒu shì zhōngguó de wǔ fēn zhī yī 。
yājīn shì fángzū de bǎi fēn zhī èrshí 。
qīmò kǎoshì chéngjī zhān zǒng chéngjī de bǎi fēn zhī sānshí 。
zài měiguó ，quánzhí māmā chàbùduō zhān wǔ fēn zhī èr 。
zhè shì shíyāo ？
nǐ zhīdào zhè shì shíyāo ma ？
tā shì shúi ？
nǐ zhīdào tā shì shúi ma ？
tā jiào shíyāo míngzì ？
nǐ zhīdào tā jiào shíyāo míngzì ma ？
tā zhù zài nǎér ？
tā shuō guò tā zhù zài nǎér ma ？
zhègè biāozhì shì shíyāo yìsī ？
nǐmen míngbái zhègè biāozhì shì shíyāo yìsī ma ？
wǒmen xiǎng yào shíyāo ？
tā wèn guò wǒmen xiǎng yào shíyāo ma ？
nǐ de wèntí shì shíyāo ？
nǐ néng zài shuō yī biàn nǐ de wèntí shì shíyāo ma ？
tā shì shíyāo shíhòu kāishǐ xué zhōngwén de ？
nǐ zhīdào tā shì shíyāo shíhòu kāishǐ xué zhōngwén de ma ？
zhè shì zài nǎér mǎi de ？
nǐ néng gàosù wǒ zhè shì zài nǎér mǎi de ma ？
lǎobǎn de háizǐ duōdà le ？
nǐ zhīdào lǎobǎn de háizǐ duōdà le ma ？
dōngtiān qù ba ，tài lěng ；xiàtiān qù ba ，tài rè 。
zǎo diǎn qù ba ，yào děng ；wǎn diǎn qù ba ，hùi dǔchē 。
chuān dé duō yīdiǎn ba ，hùi rè ；chuān dé shǎo yīdiǎn ba ，hùi lěng 。
qù ba ，yào gěi hóngbāo ；bù qù ba ，tā méi miànzǐ 。
bù shuō ba ，tā huán hùi zuò cuò ；shuō ba ，tā kěndìng bù gāoxīng 。
húiqù ba ，jīpiào tài gùi ；bù húiqù ba ，jiārén kěndìng hùi xiǎng wǒ 。
dài nǐ qù ba ，nǐ zǒngshì bù tīnghuà ；bù dài nǐ qù ba ，nǐ yīgèrén kěndìng wúliáo 。
jiànmiàn ba ，chángcháng chǎojià ；bù jiànmiàn ba ，huánshì hùi xiǎng tā 。
bù shuō zhēn huà ba ，lǎopó bù gāoxīng ；shuō zhēn huà ba ，lǎopó yě bù gāoxīng 。
zhègè lǎo fángzǐ ，mài ba ，pà fùmǔ bù tóngyì ；bù mài ba ，jìu méi qián mǎi xīn chē 。
tā hùi hǎo de 。
nǐ kěyǐ de 。
tā yīdìng hùi lái de 。
wǒmen néng gǎodìng de 。
tā bù hùi dàoqiàn de 。
zhègè dìfāng wǒmen lái guò de 。
wǒ gēn nǐ shuō guò de ，nǐ bù jìdé le ？
wǒ bù hùi piàn nǐ de 。
nǐmen hùi chénggōng de 。
nǐ de jiànyì wǒmen hùi kǎolv̀ de 。
shùzhī súizháo fēng bù tíng dì yáodòng 。
háizǐmensúizháo yīnlè tiào qǐ le wǔ 。
wūrǎn wù súizháo rén de hūxī jìnrùle réntǐ nèibù 。
zhèxiē lājí súizháo héshǔi líu dào le dàhǎi 。
wǒmen súizháo tā de qínshēng chàng qǐ le gē 。
súizháo jīngjì de fāzhǎn，rénmen de shēnghuó yuè lái yuè hǎo le 。
súizháo shíyóu jiàgé de shēnggāo，liángshí de jiàgé zhǎng le hǎo jī bèi 。
súizháo niánlíng de zēngjiā，tā biàn dé gèngjiā chéngshú le 。
súizháo zhōngguó guójì dìwèi de tígāo，zhōngguórén yě biàndé yuèláiyuè yǒuzìxìnle 。
súizháo rénkǒu bùduàn zēngjiā，dàchéngshì de shèhùi wèntí yuèláiyuè duō le 。
zài zhè gè wèntí shàng ，wǒmen de kànfǎ shì yīyáng de 。
zài měiguó lìshǐ shàng ，shúi shì zùi zhòngyào de zǒngtǒng ？
zhègè jùzǐ zài yǔfǎ shàng méi shíyāo wèntí ，dànshì bù tài zìrán 。
nánfāngrén hé běifāngrén zài shēnghuó xíguàn shàng yǒu hěnduō chàyì 。
zài zhèyáng de huánjìng xià chángdà ，háizǐ hùi kuàilè ma ？
zài zhè zhǒng qíngkuàng xià ，nǐmen hùi zěnyāo zuò ？
zài jǐnjí qíngkuàng xià ，nǐ kěyǐ zhèyáng zuò 。
zài nàyāo kùnnán de tiáojiàn xià ，tā huánshì jiānchí ràng háizǐmen dū shàngxué 。
zài shìyè fāngmiàn ，wǒ lǎobǎn hěn chénggōng 。
zài jìzhú fāngmiàn ，tā shì zhuānjiā 。
zài guǎnlǐ fāngmiàn ，nǐ bǐ wǒ yǒujīngyàn 。
zhōngxīfāng wénhuà zài hěnduō fāngmiàn dū yǒu gòngtóngdiǎn 。
yǐ xiānjìn kējì wèi shǒuduàn，yǐ fāzhǎn shēngchǎnlì wèi mùbiāo 。
xǔduō wàiguó qǐyè zài zhōngguó kuàisù fāzhǎn，yǐ màidāngláo wèi lì，2000 nián yǒu 50 jiā，xiànzài yǒu 500 jiā 。
wǒmen gōngsī shì yǐ yàzhōu shìcháng wèi zhǔ，yǐ ōuměi shìcháng wèi fǔ 。
yǐrénwèiběn
mínyǐshíwèitiān
yǐmínshēngwèiběn
yǐfúwùrénmínwèiróng
zài zhōngguó chuàngyè bìng bù róngyì，yǒu hěn duō de tiāozhàn 。
wǒ zài dàxué dú jīnróng zhuānyè，dànshì dāng jīnróng fēnxī rényuán bìng bùshì wǒ de mèngxiǎng 。
tā jiéhūn wǔniánle，yě shēngle yīgè háizǐ，dàn tā bìng bù ài tā zhàngfū 。
nǐ zhèyáng zuò qíshí bìng méiyǒu jiějué kèhù de wèntí 。
wǒ dàn gāngqín shínián duō le，dàn wǒ bìng bù xǐhuān zhè zhǒng lèqì 。
nǐ wèishíyāo bù ràng wǒ qù ？
zhè bù diànyǐng ràng rén hěn gǎndòng 。
nàgè lǎorén ràng wǒ xiǎngdào le wǒ yéyé 。
tā bù tīnghuà ，nǐ jiào wǒ zěnyāobàn ？
tā tōutōu yuē biéde nv̌hái ，nǐ jiào wǒ zěnyāo xiǎng ？
nǐ érzǐ zài xuéxiào de biǎoxiàn jiào lǎoshī hěn tóuténg 。
wǒ xiǎng qǐng nǐ bāng wǒ yī gè máng 。
néng bù néng qǐng nǐ míngtiān zhàogù yīxià wǒ de gǒu ？
tā de yǎnjiǎng shǐ tīngzhòng men fēicháng jīdòng 。
jīngjì wēijī shǐ hěnduō gōngsī dǎobì le ，yě shǐ hěnduō rén shīqù le gōngzuò 。
zhè dé kàn nǐ de shíjiān 。
nà yào kàn tā yuàn bù yuànyì 。
zhè dé kàn tiānqì zěnyāoyáng 。
nà yào kàn lǎobǎn zěnyāo xiǎng 。
nà dé kàn kǎoshì jiéguǒ 。
qùbùqù dé kàn wǒ de xīnqíng 。
shíyāoshíhòu qù yào kàn gōngsī de ānpái 。
xué yīnlè huánshì xué huàhuà yào kàn háizǐ de xīngqù 。
néngbùnéng líuzài zhōngguó yào kàn wǒ néng bù néng nádào qiānzhèng 。
shúi dāng zǒngtǒng dé kàn dàxuǎn de jiéguǒ 。
tā hǎoxiàng shì yīngguó rén 。
nǐ hǎoxiàng bù shì běndì rén 。
tā hǎoxiàng shēngbìng le 。
nǐ hǎoxiàng hěn bù xǐhuān tā 。
wáng xiānshēng hǎoxiàng hěnpà tā lǎopó 。
tā yī gè rén zuò zài nàér ，hǎoxiàng zài xiǎng shìqíng 。
hǎoxiàng bù xíng 。
hǎoxiàng yào xiàyǔ le 。
hǎoxiàng yǒu rén qiāomén 。
hǎoxiàng yǒu rén lái guò 。
wǒmen fúwù de tèsè zàiyú gèxìnghuà 。
shēngmìng de yìyì zàiyú gěiyú hé gòngxiàn 。
chénggōng zàiyú jiānchí 。
zhègè diànyǐng de yìyì zàiyú jiēlù núlìzhìdù de zùiè 。
lǐwù zàiyú xīnyì ，bù zàiyú yǒu duō gùizhòng 。
dōngxī bù zàiyú wàibiǎo hǎobùhǎokàn ，zàiyú shíyòng bù shíyòng 。
qù bùqù zàiyú nǐzìjǐ 。
xué shíyāo zhuānyè zàiyú nǐ de xīngqù 。
wǒ yǐwèi tā shì déguó rén 。
wǒmen yǐwèi nǐ bù zài jiā 。
nǐ yǐwèi nǐ shì shúi ？
tóngshì men dū yǐwèi wǒ èrshí sùi 。
wǒmen dū yǐwèi nǐ shēngqì le 。
lǎoshī yǐwèi xuéshēng dū tīngdǒng le 。
bùyào yǐwèi tā shì nǐde péngyǒu 。
tā shì nǐ wàipó ？
nǐ qù chī sìchuān huǒguō le ？
nǐmen fēnshǒu le ？
wǒ kàndào nà zhāng zhàopiàn ，yǐwèi nǐ yǒu nánpéngyǒu le 。
cóng wǒ jiā dào nàér yào tōngguò liǎng zuò qiáo 。
tōngguò nàgè hóngsè de dàmén ，zuǒguǎi jìu dào le 。
wǒ tōngguò le zhègè kǎoshì 。
tā méi tōngguò zuótiān de miànshì 。
nàgè chuān hēi yīfú de nánrén méi tōngguò jīcháng de ānjiǎn 。
wǒmen shì tōngguò tā de péngyǒu zhǎodào tā de 。
tōngguò zhègè diàochá ，wǒmen fāxiàn hěnduō rén dū zhīchí tā 。
tōngguò zhègè duǎnpiàn ，wǒmen gènglejiě nǐmen gōngsī le 。
tōngguò tā de jièshào ，wǒ rènshì le wǒ xiànzài de lǎobǎn 。
tōngguò měi gè yuè de péixùn，wǒmen de yuángōng gèng zhuānyè le 。
wǒ láizì zhōngguó 。
zhèxiē shū dū láizì rìběn 。
wǒmen gōngsī de kèhù láizì měiguó 。
wǒde zhègè xiǎngfǎ láizì shēnghuó 。
zhè shì láizì zhèngfǔ de bàogào 。
yǒu xiē huài xíguàn láizì míxìn 。
xiǎomíng de chénggōng láizì tāde nǔlì hé rènzhēn 。
tīng le láizì jiàoshòu de jiànyì ， wǒ juédìng qù shànghǎi 。
wǒ hé Tom sūirán láizì bùtóng de guójiā ， dànshì wǒmen shì hǎo péngyǒu 。
wǒ shèjì de zhè fù zuòpǐn láizì xiǎowáng de qǐfā 。
wǒ lái ba 。
ràng tā zìjǐ lái 。
huánshì nǐmen zìjǐ lái ba 。
nǐ xiě dé hǎokàn ，nǐ lái ba 。
shúi néng dú yī xià zhè duàn huà ？
nǐ zěnyāo zuò dé zhèyāo màn ？
zhègè xiāngzǐ zhēn zhòng ！wǒ lái ba 。
bùyòng xiè 。
bùyòng dànxīn 。
háizǐ bùyòng mǎi piào 。
nǐ bùyòng guòqù ，tā hùi guòlái de 。
jīntiān bùyòng jiābān 。
zhè jiàn shì bùyòng gēn tā shuō 。
gàosù tā míngtiān bùyòng lái le 。
mǎi ba ，bùyòng kǎolv̀ jiàqián 。
jīntiān rén shǎo，bùyòng páidùi 。
nǐmen bùyòng dū lái ，wǒmen bù xūyào zhèyāo duō rén 。
wǒmen dé zǒu le 。
shíjiān bù zǎo le，wǒ dé húijiā le 。
tā shì nǐ dìdì ，nǐ dé bāng tā 。
bùhǎoyìsī ，nǐ dé mǎshàng líkāi 。
zài xuéxiào jìu dé tīng lǎoshī de huà 。
nǐ dé xiān fùqián zài jìnqù 。
shì nǐ de cuò ，nǐ dé dàoqiàn 。
tā méiyǒu jīngyàn ，nǐ dé jiàojiào tā 。
míngtiān qù miànshì ，nǐ dé chuān dé zhèngshì yīdiǎn 。
nǐ bìng dé tài lìhài le，dé qù kàn yìshēng 。
bàbà pīpíng le wǒ bìngqiě gàosù wǒ yǐhòu bù néng shuōhuǎng 。
wǒmen xūyào de shì yǒu fēngfù de gōngzuò jīngyàn bìngqiě dǒng dé tuándùi hézuò de yuángōng 。
nǐ yào ànzhào wǒ shuō de zuò bìngqiě yào zuò hǎo 。
wǒ tōngzhī le suǒyǒu de rén，bìngqiě zhǔnbèi le suǒyǒu de cáiliào 。
zhèzhǒng xiànxiàng hěn chángjiàn bìngqiě hùi chíxù hěn cháng shíjiān 。
kòngzhì yǐnshí bìngqiě duō yùndòng，hùi ràng nǐ de shēncái yuèláiyuè hǎo 。
wǒ hùi bāng nǐ zhǎodào wèntí bìngqiě jiějué wèntí 。
wǒ tóngyì bìngqiě zhīchí nǐ de juédìng 。
wǒmen fùzé ānzhuāng bìngqiě wéihù zhègè xìtǒng 。
nǐ yào biānjí bìngqiě dǎyìn zhè gè wénjiàn 。
qǐng shǎo fàng diǎn yán 。
shǎo chī lājí shípǐn 。
shǎo mǎi diǎn ，chī bù wán hùi huài de 。
nǐ néng bù néng shǎo chōu diǎn yān ？
kuài qīzhōng kǎoshì le ，shǎo wán diǎn yóuxì ba 。
shǎo hē diǎn ，míngtiān huányào shàngbān ní 。
shǎo kàn diǎn diànshì ，duō kànshū 。
shǎo chī diǎn ròu ，duō chī diǎn shūcài 。
shǎo shuō fèihuà ！
shǎo guǎn xiánshì 。
duō chī diǎn 。
duō fàng diǎn là 。
duō ná yīdiǎn 。
yéyé ，nǐ yào duō chūqù zǒuzǒu 。
duō gěi tā diǎn shíjiān ba 。
wǒ xiǎng duō péipéi jiārén 。
gǎnmào de shíhòu yào duō hē shǔi 。
yìshēng ràng wǒ duō yùndòng 。
tā bǐ nǐ yǒu jīngyàn ，nǐ yìnggāi duō xiàng tā xuéxí 。
xiǎng tígāo hànyǔ kǒuyǔ ，jìuyào duō liànxí 。
chī duō diǎn 。
wǒ yào húijiāduōdiǎn！
wǒ yìnggāi yùndòng duō diǎn 。
zhè jiàn shì yóu wǒ fùzé 。
zhè shì yóu tā juédìng de，nǐ jìubié gānshè le 。
tài bēijù le，hùiyì yóu wángzǒng zhǔchí，kěndìng hùi hěn wúliáo！
tā cónglái bù hējǐu 。
wǒ nv̌péngyǒu cóng bù gěi wǒ dǎ diànhuà 。
zhè gè rén hěn qíguài，tā cónglái bù xiào 。
nǐ fùmǔ cónglái bù dǎ nǐ ma ？
tā cóng bù guānxīn biérén 。
nǐ cónglái méiyǒu xiǎng guò zhè gè wèntí ma ？
tā cónglái méi jiàn guò tā māmā 。
wǒ cóngméi xué guò zhè gè cí 。
nǐmen cónglái méiyǒu tīngshuō guò zhè gè dìfāng ma ？
hěn duō zhōngguórén cónglái méi chū guò guó 。
léifēng zhùrénwèilè de jīngshén zhídé wǒmen xuéxí 。
bājīn de sànwén hěn zhídé yīkàn 。
zhè jiàn xiǎoshì bù zhídé nǐ dànxīn 。
zhídéma ？
shàngdàxué(hěn)zhídé 。
xuéhànyǔshìzhídéde 。
nǐmen yào wán dào jī diǎn ？
wǒmen zài jǐuba yīzhí liáo dào bànyè 。
nǐ dìdì yào zài wǒmen jiā zhù dào shíyāo shíhòu ？
zuótiān de hùi yīzhí kāi dào wǎnshàng jǐudiǎn 。
wǒ línjū jīntiān chǎojià le ，yīzhí chǎo dào jǐngchá guòlái 。
wǒmen wǎnshàng qù chīhuǒguō le ，yīzhí chī dào huǒguōdiàn guānmén 。
tā zuótiān yītiān dū zài dǎyóuxì ，yīzhí dǎ dào tā māmā húijiā 。
nǐ zhī bù zhīdào wǒmen děng nǐ děng dào bànyè ？
wǒ nv̌ér zuótiān wǎnshàng xiězuòyè xiě dào shíèr diǎn bàn 。
tā gěi nánpéngyǒu dǎdiànhuà dǎ dào shǒujī méi diàn 。
xiàwǔ hē le liǎng bēi kāfēi，hàidé wǒ wǎnshàng shùi bù zháo 。
wàimiàn tài chǎo le，hàidé wǒmen méi bànfǎ zhuānxīn gōngzuò 。
nǐ zuówǎn méi húilái，diànhuà yě dǎ bùtōng，hàidé wǒ dànxīn le yī gè wǎnshàng 。
tā bǎ wǒ de shǒujī ná zǒu le，yě bù gēn wǒ shuō yīxià，hàidé wǒ zhǎo le bàntiān 。
wǒ de hùzhào dīu le，hàidé wǒ xiànzài nǎlǐ yě qù bùle 。
gāng chūmén jìu xià yǔ le，hàidé wǒ yòu huàn le yī jiàn yīfú 。
lǎobǎn ràng wǒ jīntiān jìu qù chūchà，hàidé wǒ xínglǐ dū méi láidéjí shōushí 。
tā zǒngshì chídào，hài dàjiā zài chēzhàn děng le tā bàn gè xiǎoshí 。
chūmén méi mǎi dào cài，huán hài wǒ dīu le yī bǎi yuán qián 。
yīnwèi wǒ jīngcháng shēngbìng，hàidé māmā zǒngshì dànxīn wǒ 。
lùshàng dǔchē，hàidé wǒ chàdiǎn cuò guò fēijī 。
wǒ méiyǒu shíjiān jiànmiàn 。
wǒ méiyǒu shíjiān jiàn nǐ 。
wǒ míngtiān gēn tā jiànmiàn 。
wǒ bùyào gēn tā jiéhūn 。
nǐ huán méiyǒu gēn wǒ dàoqiàn 。
wǒmen zuótiān jiàn le miàn 。
wǒmen jiàn guò miàn 。
wǒmen zǎoshàng kāi le hùi 。
nǐmen kāi guò hùi le ma ？
wǒmen zhèng kāi zháo hùi ní 。
tā zuótiān lái wǒ jiā le ，huán chī le fàn 。
tā chī guò fàn le ma ？
tā zhèng chī zháo fàn ní 。
wǒmen jiàn gè miàn ba 。
wǒmen jiàn guò jī cì miàn 。
wǒmen yīqǐ chī guò jī cì fàn 。
lǎobǎn qǐng dàjiā chī le yī dùn fàn 。
wǎnān！shùi gè hǎo jué 。
zuówǎn wǒ zhǐ shùi le liǎng gè xiǎoshí jué 。
jiànjiàn miàn
chīchī fàn
liáoliáo tiān
wǒmen kěyǐ bāngmáng 。
nǐ kěyǐ bāng wǒ yīgè máng ma ？
wǒ xiǎng gēn tā jiéhūn 。
tā hěn xǐhuān liáo nv̌shēng 。
tā hěn xǐhuān gēn nv̌shēng liáotiān 。
bàbà bù xǐhuān liáo tā de gōngzuò 。
shuōzháo shuōzháo wǒ jìu fāxiàn zìjǐ yě hútú le 。
wǒ jīntiān yīzhí dū zài kàn yǔfǎ de shū， kànzháo kànzháo，jìu shùizháo le 。
wǒ zài běijīng de hútóng lǐ zǒu zháo zǒu zháo jìu zǒudīu le 。
jǐnguǎn lǎobǎn zùijìn bùzài ，wǒmen huánshì bù néng tōulǎn 。
jǐnguǎn wǒ hěn shēngqì ，dànshì wǒ méi fāpíqì 。
jǐnguǎn jǐngchá yǐjīng zhǎodào le yīxiē zhèngjù ，dànshì tāmen huánshì bùnéng zhuā nàgè xiányírén 。
jǐnguǎn tā de shū hěn yǒu zhēngyì ，dàn tā huánshì chūbǎn le 。
jǐnguǎn kùnnán hěnduō ，dànshì wǒmen bùnéng fàngqì 。
jǐnguǎn hěnduōrén pīpíng tā ，tā huánshì jiānchí zhèyāo zuò 。
jǐnguǎn dāngshí hěn wēixiǎn ，xiāofángyuán huánshì yǒnggǎn dì chōng le jìnqù 。
tā bù shì hěn nǔlì ，chéngjī dǎo yě bùcuò 。
yǐjīng shì chūntiān le，dǎo yòu lěng qǐlái le 。
bù chī yào ，bìng dǎo mànmàn hǎo le 。
yīngyǔ bù shì tā de mǔyǔ ，tā shuō dé dǎo tǐng dìdào de 。
zhè piān wénzhāng de nèiróng dǎo bùcuò ，jìushì tài cháng le 。
zhè jiàn yīfú de yángshì hé dàxiǎo dǎo dū héshì ，kěshì wǒ bù xǐhuān zhè gè yánsè 。
nǐmen de fúwù dǎo bùcuò ，dànshì dùi wǒ láishuō tài gùi le 。
wǒ dǎo xiǎng péi nǐ yīqǐ qù ，bùguò yào děng dào zhōumò 。
wǒ shì nǐ zùihǎo de péngyǒu ，nǐ què méi yāoqǐng wǒ 。
wǒ shì nǐ zùihǎo de péngyǒu ，dànshì nǐ què méi yāoqǐng wǒ 。
tā jiā hěn yǒuqián ，tā què cónglái bù xuànyào 。
tā jiā hěn yǒuqián ，dànshì tā què cónglái bù xuànyào 。
tā shì lǎobǎn ，què méiyǒu rén tīng tā de 。
tā de xuélì hěn gāo ，nénglì què hěn yībān 。
tāmen yījiànzhōngqíng ， què méiyǒu zài yīqǐ 。
zhè jiàn yīfú sūirán shì míngpái ，dànshì zhíliàng què bù zěnyāoyáng 。
yǒuxiē rén zhìshāng hěn gāo ，qíngshāng què hěn dī 。
tā zhǐyǒu 16 sùi，què bǐ tónglíngrén chéngshú déduō 。
yóuyú wēnshìxiàoyìng de yǐngxiǎng，quánqíu de qìhòu biàndé yuè lái yuè fǎncháng le 。
yóuyú yìjiàn bùyīzhì，liǎngwèi lǎobǎn chǎoleqǐlái 。
yóuyú gōngsī fāzhǎn de xūyào，wǒmen dǎsuàn zài zhāopìn yīxiē xīnde lǎoshī 。
yóuyú mùbiāokèhù de biànhuà，qǐyè de yíngxiāo cèlvè xūyào zuòchū yīxiē diàozhěng 。
yóuyúrénkǒu de kuàisù zēngjiā，dàchéngshì de shèhùiwèntí yuèláiyuè yánzhòng 。
nǐ jìrán bù xiǎng shuō，nàjìu bié shuō le 。
jìrán nǐ nàyāo xǐhuān，nàjìu mǎi ba 。
tā jìrán gānggāng fēnshǒu，nà xiànzài yìnggāi shì dānshēn ba 。
jìrán nǐmen shì hǎo péngyǒu，nà tā kěndìng hùi bāng nǐ ba 。
jìrán dàjiā dū bù gǎn xīngqù，jìu huàn gè huàtí ba 。
nǐ jìrán bù xǐhuān tā，wèishíyāo huán xiǎng gēn tā chūqù ？
jìrán nǐ yǐjīng juédìng le，wèishíyāo xiànzài hòuhǔi ？
jìrán tā nàyāo máng，nǐ wèishíyāo huán qù dǎrǎo tā ？
jìrán yǐjīng fēnshǒu le，wèishíyāo huán yào jiànmiàn ？
jìrán nǐ nánpéngyǒu nàyāo yǒu qián，nà tā wèishíyāo bù néng dàfāng yīdiǎn ？
tā zài nóngcūn chángdà， yīncǐ hěn lejiě nóngmín de shēnghuó 。
gōngchǎng yǐjīng tíngchǎn hěn jǐu le， yīncǐ wúfǎ gěi gōngrén fā gōngzī 。
hánhán de wénbǐ hǎo， yīncǐ tā xiě de xiǎoshuō hěn shòu huānyíng 。
13 hé 15 jiā qǐlái shì duōshǎo ？
tā bǎ yīfú dū shōu qǐlái le 。
wǒ lǎopó bǎ qián dū cún qǐlái le 。
bǎ nǐ de wánjù dū shōu qǐlái 。
nǐ wèishíyāo yào bǎ wǒ de shǒujī cáng qǐlái ？
rúguǒ wǒmen tuánjié qǐlái ，yīdìng néng yíng 。
rúguǒ nǐ bǎ gōngzuò hé xīngqù jiéhé qǐlái，gōngzuò jìu hùi hěn kuàilè 。
wǒmen yào bǎ suǒyǒu de zīyuán dū lìyòng qǐlái 。
wǒ zài lóushàng ，nǐ shànglái 。
nǐ zài lóushàng děng wǒ yīxià 。
chūlái wán ba ，wǒmen zài jǐuba děng nǐ 。
wǒ mā bù ràng wǒ chūqù 。
zhè shì wǒjiā ，jìnlái ba ，súibiàn zuò 。
nà shì nǐ de wòshì ma ？
wǒ jīntiān bù húiqù chīfàn 。
qǐng zhàn qǐlái 。
bùyào ràng tā pǎo chūqù 。
cóng wǒ jiā zǒu guòlái yào bàn gè xiǎoshí 。
nǐ bāolǐ de dōngxī dū ná chūlái le ma ？
fúwùyuán ，qǐng zài ná jī gè wǎn lái 。
kuàidiǎn sòng háizǐ qù ba ，bié chídào le 。
shīfù ，sòng liǎng tǒng shǔi lái 。
kěyǐ dài péngyǒu guòlái ma ？
tāmen dài le yīxiē lǐwù húiqù 。
húizhōngguólái
húiměiguóqù
bǎ shū ná chūlái 。
bǎ shǒu jǔ qǐlái 。
bāng wǒ bǎ zhègè xiāngzǐ bān guòqù 。
húi qù
húi dé qù
húi bù qù
guò lái
guò dé lái
guò bù lái
zhàn qǐlái
zhàn dé qǐlái
zhàn bù qǐlái
zǒu shàngqù
zǒu dé shàngqù
zǒu bù shàngqù
kāi jìnqù
kāi dé jìnqù
kāi bù jìnqù
ná chūlái
ná dé chūlái
ná bù chūlái
qǐng dàjiā zhàn qǐlái 。
jiǎn qǐlái 。
tóu tái qǐlái 。
biédòng ！bǎ shǒu jǔ qǐlái 。
xiǎoniǎo fēi qǐlái le 。
bǎobǎo kū qǐlái le 。
liǎng gè dàmā chǎo qǐlái le 。
tiānqì rè qǐlái le 。
jiéhūn yǐhòu ，tā pàng qǐlái le 。
yéyé de shēntǐ hǎo qǐlái le 。
nǐ jī diǎn kāishǐ gōngzuò ？
dàjiā chàng qǐlái ，tiào qǐlái !
tā kàn qǐlái hěn yǒuhǎo 。
nǐ de tóufā wén qǐlái hěn xiāng 。
zhè jiàn shìqíng tīng qǐlái yǒudiǎn fùzá 。
zhèxiē cài cháng qǐlái dū bùcuò 。
nǐ de chuáng mō qǐlái hěn shūfú 。
nǐ méi dài yǎnjìng ，kàn dé qīngchǔ ma ？
tā zhèyāo cūxīn ，zuò dé hǎo ma ？
nǐ zhèyāo cōngmíng ，kěndìng xué dé hùi 。
zǎoshàng wǔdiǎn chūfā ，háizǐmen qǐ dé lái ma ？
zhèyāo gāo de shān ，nǐ pá dé shàngqù ma ？
nǐ de shēngyīn tài xiǎo le ，wǒmen tīng bù jiàn 。
zhèlǐ tài àn le ，wǒ kàn bù qīngchǔ 。
zhègè zìxíngchē tài pò le ，shúi dū xīu bù hǎo 。
tā de tǔi shòushāng le ，zhàn bù qǐlái le 。
bāo tài xiǎo le ，shǒujī fàng bù jìnqù 。
nǐ tīng dé dǒng shànghǎihuà ma ？
zhǐyào nǐ zhēnde xǐhuān， wǒ jìu gěi nǐ mǎi 。
zhǐyào nǐ nǔlì xuéxí， jìu hùi yǒu jìnbù 。
zhǐyào yǒu nǐ zài， wǒ jìu fàngxīn le 。
zhǐyào xiàyǔ， tā jìu hùi xīnqíng bù hǎo 。
zhǐyào kàndào māmā， bǎobǎo jìu bù kū le 。
zhǐyào nǐ wánchéng le gōngzuò， jìu kěyǐ bù yòng jiābān 。
zhǐyào nǐ māmā tóngyì nǐ qù běijīng， wǒ jìu méiyǒu yìjiàn 。
zhǐyào bù dǔchē， wǒmen jìu néng zhǔnshí dào 。
zhǐyào nǐ bù shēngqì ， wǒ jìu gàosù nǐ 。
zhǐyào nǐ de yàoqíu shì hélǐ de ， wǒmen jìu kěyǐ kǎolv̀ 。
wǒ bù qù ，chúfēi nǐ yě qù 。
nǐ bùnéng jìn ，chúfēi nǐ yǒu yùyuē 。
wǒ bù shuō ，chúfēi nǐ dáyìng wǒ nǐ bùhùi shēngqì 。
nǐ bù hùi zhèyāo kuài shēngzhí ，chúfēi nǐ biǎoxiàn hěn hǎo 。
wǒmen gōngsī yībān bù yǔnxǔ yuángōng qǐngjiǎ ，chúfēi lǐyóu hěn chōngfēn 。
nǐ yě qù，yàobùrán wǒ bù qù 。
mǎshàng bāng wǒ jiàochē ，yàobùrán wǒ gǎnbùshàng fēijī 。
lǎoshī ，nín yào gěiwǒmen yīdiǎn tíshì ，yàobùrán shúi dū xiǎngbùchū dáàn 。
chúfēi nǐ shì hùiyuán ，fǒuzé bùnéng jìnqù 。
chúfēi yǒu qíjī ，bùrán tā de bìng zhì bùhǎo 。
chúfēi nǐ tīng wǒ de ，fǒuzé wǒ bù hùi bāng nǐ 。
chúfēi nǐ yǒu zhèngjù ，bùrán shúi hùi xiāngxìn ？
chúfēi nǐ shì míngpái dàxué bìyè de ，fǒuzé lǎobǎn bùhùi kǎolv̀ nǐ de 。
chúfēi nǐmen mǎi hěn duō ，cái néng biànyí diǎn 。
chúfēi jìu de huàile ，wǒ cái hùi mǎi xīnde 。
chúfēi lǎobǎn gěi wǒ jiāxīn ，wǒ cái hùi líuxiàlái 。
jíshǐ tā méiqián ，wǒ yě yào jiàgěi tā 。
jíshǐ nǐ hěn yǒuqián ，yě mǎibùdào xìngfú 。
jíshǐ nǐ méiwèikǒu ，yě yào chī yīdiǎn 。
jíshǐ nǐ dùi zhè mén kè bùtài gǎnxīngqù ，yě yào xué 。
jíshǐ tā zhěngróng ，wǒ yě néng rènchū tā 。
jíshǐ tāmen yào péicháng wǒmen ，wǒmen yě yào bǎ shìqíng gōngkāi 。
xiànzài sūirán hěn máng ，wǒmen yě chōushíjiān péi háizǐ 。
nǐ yàoshì zhēn xiǎng wǒ ，jìu gěi wǒ dǎ diànhuà 。
yàoshì wǒmā zhīdào zhè jiàn shì ，wǒ jìu sǐ dìngle !
yàoshì lǎobǎn bù tóngyì，wǒmen jìu bù néng gēn kèhù qiān hétóng 。
nǐ yào zài shuō ，wǒ zhēn shēngqì le 。
tā yào bù tīng ，wǒ yě méi bànfǎ 。
yào bù shì tā qíu wǒ ， wǒ cái bù bāng nǐ ní 。
yào bù shì yīnwèi háizǐ ，wǒ zǎojìu líhūn le 。
yào bù shì dǔchē ，wǒ zǎojìu dào le 。
yào bù shì qīnyǎn kàndào ，wǒ yě bù xiāngxìn 。
yào bù shì nǐ tíxǐng wǒ ，wǒ kěndìng wàng le 。
yàowǒshuō ，nǐ xiān bié gàosù tā 。
yàowǒshuō ，tā jìushì tài lǎn 。
yàowǒshuō ，wǒmen yìnggāi zǎodiǎn zuò zhǔnbèi 。
yàowǒshuō ，zhègèrén bùnéng xìn 。
yàowǒshuō ，shíyāo shíhòu kāishǐ dū bù wǎn 。
bùguǎn nǐ chuān shíyāo dū hǎokàn 。
bùguǎn zěnyāoyáng ，wǒmen dū yào hǎohǎo zhǔnbèi 。
bùguǎn nǐ zài nǎér gōngzuò ，dū yào jiāoshùi 。
bùguǎn biérén zěnyāo xiǎng ，nǐ dū yào jiānchí 。
bùguǎn nǐ shì shíyāo shíhòu mǎi de ，wǒmen dū kěyǐ miǎnfèi xīu 。
bùguǎn shì guójì yòuéryuán huánshì běndì yòuéryuán ，xuéfèi dū hěn gùi 。
bùguǎn nǐ shì zhōngguórén huánshì wàiguórén ，dū bìxū zūnshǒu zhōngguó de fǎlv̀ 。
bùguǎn nǐ xǐ bù xǐhuān ，dū yào jiēshòu 。
bùguǎn nǐmen tóng bù tóngyì ，wǒ dū yào qù 。
bùguǎn tāmen chéngrèn bù chéngrèn ，zhè dū shì shìshí 。
bùguǎn duō gùi ，wǒ dū yào mǎi 。
bùguǎn duō yuǎn ，wǒ dū yào gēn nǐ yīqǐ qù 。
bùguǎn duō nán ，dū bù néng fàngqì 。
bùguǎn wǒ chuān dé duō hǎokàn ，tā dū bù kàn wǒ yīyǎn 。
bùguǎn háizǐ duō táoqì ，fùmǔ dū bù yìnggāi dǎ tāmen 。
wúlùn zěnyāoyáng，tā dū hùi fàngqì，bié gāogū tā 。
wúlùn duōyāo chénggōng，tā zǒng juédé zìjǐ bùgòu hǎo 。
wúlùn nǐ dào nǎér wǒ dū hùi gēnzháo nǐ 。
wúlùn nǐ shuō huánshì bù shuō，jiéguǒ dū yīyáng 。
nǐ mǎi le tā suǒyǒu de shū ？
wǒ xǐhuān suǒyǒu wǒ māmā zuò de cài 。
tā jìdé suǒyǒu péngyǒu de shēngrì 。
wǒ de háizǐ kàn guò suǒyǒu de dísīní dònghuàpiàn 。
suǒyǒu rén dū zǒu le ma ？
suǒyǒu de xuéxiào dū fàngjiǎ le 。
wǒmen xuéxiào suǒyǒu de lǎoshī dū hùi shuō yīngwén 。
wǒmen gōngsī suǒyǒu rén dū cānjiā le zhègè hùiyì 。
bùshì suǒyǒu de měiguó rén dū ài hē kāfēi 。
bùshì suǒyǒu wèntí dū néng yòng qián lái jiějué 。
bùshì suǒyǒu péngyǒu dū yuànyì bāng tā 。
bùshì suǒyǒu de gōngsī dū gěi yuángōng tígōng péixùn 。
tā shì wǒ zùi hǎo de péngyǒu zhī yī 。
Frozen shì wǒ zùi xǐhuān de dísīní diànyǐng zhī yī 。
nǐuyuē shì shìjiè shàng zùi guójìhuà de chéngshì zhī yī 。
tā shì zhègè gōngsī de chuàngshǐrén zhī yī 。
chénglóng shì zùi yǒumíng de zhōngguó míngxīng zhī yī 。
wǒ xiǎng líkāi běijīng de yuányīn zhī yī shì kōngqì wūrǎn 。
zhōngqīujié shì zhōngguó zhòngyào de chuántǒng jiérì zhī yī 。
tā shì wǒ zùi hǎo de péngyǒu …… zhīyī 。
nǐ shì wǒ zùi xǐhuān de lǎoshī …… zhīyī 。
zhōngguó shì wǒ zùi ài de dìfāng …… zhīyī 。
wǒ yǒu liǎng gè shǒujī ，yī gè shì xiǎomǐ ，lìng yī gè shì iPhone 。
tā yǒu liǎng tào fángzǐ ，yī tào zìjǐ zhù ，lìng yī tào zū gěi biérén le 。
wǒ mǎi le sān zhāng piào ，yī zhāng shì wǒde ，lìngwài liǎng zhāng shì gěi péngyǒu de 。
zhè jī běn shū wǒ jīntiān názǒu ，lìngwài jī běn xià cì zài ná 。
zhègè dàngāo yībàn shì nǐ de ，lìng yībàn shì mèimèi de 。
gēn tā yīqǐ qù de lìngwài liǎng gè rén yǐjīng sǐ le 。
tā dǎsuàn zài běijīng dài wǔ tiān 。
wǒmen gōngsī hé lìngwài liǎng jiā gōngsī gòngyòng yīgè bàngōngshì 。
tā de liǎng gè nv̌ér yīgè jiàgěi le fǎguórén ，lìng yīgè jiàgěi le déguó rén 。
yīxiē rén zǒngshì dùi lìngwài yīxiē rén yǒu piānjiàn 。
péngyǒu ？zhègè rén wǒ lián jiàn dū méi jiàn guò 。
nǐ zěnyāo lián wèn dū bù wèn jìu ná biérén de dōngxī ？
tā lián shuō dū bù shuō jìu zǒu le 。
nǐmen lián cháng dū méi cháng jìu shuō bù hǎochī ？
liǎng nián qián，tā lián yī jù zhōngwén dū bù hùi shuō 。
tā lián yī tào xīfú dū méiyǒu ？
wǒmen lián yī cì dū méi jiàn guò 。
hěnduōzhōngguófùmǔwèiháizǐérhuó 。
wǒmenwèimèngxiǎngérfèndǒu 。
wèiwǒmendejiànkāngérduōzuòduànliàn 。
nǐshìwèiqiánérgōngzuòma ？
wǒshìwèipéngyǒuérzuòdezhèjiànshìqíng 。
tāwèilenéngqùrìběnérkǔxuérìyǔ 。
lǐtiánwèilenánpéngyǒuérxuédeyìshēng 。
zhèbùjǐnjǐnshìwèiyúlèérxīujiàndegōngyuán 。
nǐbùwèifùmǔérkǎolv̀，yěyàokǎolv̀kǎolv̀nǐzìjǐ 。
bùwèimíngtiānérnǔlì，nànǐwèileshíyāoérnǔlì ？
tā zuò shìqíng jì kuài yòu hǎo 。
zhè jiā yínxíng de fúwùjì rèqíng yòuzhōudào 。
zhègè chǎnpǐn de shèjì jì shíshàng yòu rénxìnghuà 。
tā jì shì wǒ māmā ，yě shì wǒ péngyǒu 。
yàoqíu shì nǐ jì yào hùi shuō líulì de zhōngwén ，yě yào hùi shuō líulì de yīngwén 。
bàbà hěn shēng wǒ de qì ，bùguò tā jì méi dǎ wǒ ，yě méi mà wǒ 。
zài zhōngguó
zài měiguó
zài shànghǎi
zài nǐuyuē
zài zhuōzǐ shàng 。
zài dìshàng 。
nǐ de shǒujī zài bāo lǐ ma ？
tā zài lóu xià 。
Walmart zài wǒjiā pángbiān 。
wǒ zài huǒchē shàng 。
wǒ zài dìtiě shàng 。
zài kè shàng
zài pàidùi shàng
zài hùiyì shàng
zài hūnlǐ shàng
zhègè wèntí tài jiǎndān le ，lián sānsùi xiǎohái dū zhīdào 。
zhègè hànzì tài nán le ，lián wǒ de zhōngwén lǎoshī dū bù rènshì 。
tā hěnkělián ，lián tā māmā dū bù guǎn tā 。
tā shíyāo dū fàng là ，lián tāng dū shì làde 。
nǐmen suàn shíyāo hǎopéngyǒu ？
nǐmen suàn shíyāo hǎopéngyǒu ？
tā shíyāo dū chī，lián gǒuròu dū chī 。
nǐ lián nǐ zùihǎo de péngyǒu dū bù xiāngxìn ？
nǐ lián màidāngláo dū chī bùqǐ ma ？
nǐ lián tā jiào shíyāo dū méi wèn ？
nǐ zěnyāole ？
tā shì nǐ nv̌péngyǒu ？
shúi dū xǐhuān měishí 。
shúi dū kěyǐ jìn 。
shúi dū bù xiāngxìn tā shuō de huà 。
tā de fángjiān lǐ nǎér dū shì zāng yīfú 。
wǒ tài lèi le，nǎér dū bù xiǎng qù 。
zài nǎlǐ jiànmiàn dū xíng 。
shíyāo shíhòu dū kěyǐ 。
nǐshíyāo shíhòu lái dū huānyíng 。
shíyāo shíhòu kāishǐ dū bù wǎn 。
nǐ xiǎng chī duōshǎo dū kěyǐ 。
zhèxiē shì miǎnfèi de ，wǒmen ná duōshǎo dū méi wèntí 。
wǒ gēn tā shuō duōshǎo biàn dū méiyǒu yòng 。
zěnyāo zuò dū kěyǐ ma ？
zhèxiē qián nǐ zěnyāo huā dū xíng 。
biérén zěnyāo xiǎng dū bù zhòngyào 。
tā xiànzài de gōngzī shì liǎng nián qián de sì bèi 。
gōngsī xiànzài de gūimó shì shí nián qián de wǔ bèi 。
jīnnián de chǎnliàng shì qùnián de liǎng bèi 。
wǒ jiā kètīng bǐ nǐ jiā kètīng dà yī bèi 。
zhègè 15 sùi de nánhái bǐ yībān de háizǐ zhòng yī bèi 。
nǐ de sùdù bǐ wǒmen kuài liǎng bèi 。
tā xiànzài de gōngzī bǐ liǎng nián qián duō le sān bèi 。
zhōngguó rénkǒu bǐ měiguó rénkǒu duō sì bèi 。
tā de chē bǐ nǐ de chē gùi shí bèi 。
nàgè wèntí yīdiǎnér yě bù nán 。
zhègè cài yīdiǎn dū bù hǎochī 。
wǒ tóngshì yīdiǎn dū bù yōumò 。
zhègè xiàohuà yīdiǎn yě bù hǎoxiào 。
wǒ yīdiǎn yě bù xǐhuān nǎilào 。
nǐ yīdiǎn yě bù hùi shuō ma ？
tā yīdiǎn dū bù zhīdào zhè jiàn shì 。
wǒ érzǐ yīdiǎn dū bù ài wán yóuxì 。
wǒ yīdiǎn yě méi shēngqì 。
tā yīdiǎn dū méi zhǔnbèi 。
zuòyè tā yīdiǎn dū méi zuò ？
zhègè cài nǐmen zěnyāo yīdiǎn yě méi chī ？
wǒ zhēnde bù zhīdào zěnyāo bàn cái hǎo 。
wǒmen dū bù zhīdào shuō shíyāo hǎo 。
zhè jiàn shì wǒ bù zhīdào gēn shúi shuō hǎo 。
lǎobǎn bù zhīdào guài shúi hǎo 。
tā de duǎnxìn wǒ bù zhīdào zěnyāo húifù hǎo 。
zhèxiē qián tā bù zhīdào fàng zài nǎér cái hǎo 。
xiàyǔtiān wǒ bù zhīdào dài háizǐ qù nǎér wán hǎo 。
dū hěn piāoliàng ，wǒ bù zhīdào mǎi nǎ jiàn hǎo 。
hǎochī de tài duō le ，háizǐmen bù zhīdào xiān chī nǎgè cái hǎo 。
wǒ xiǎng wèn ，kěshì bù zhīdào shíyāo shíhòu wèn cái hǎo 。
dùi wǒ láishuō ， zhōngwén bù róngyì 。
dùi nǐ láishuō ，jiātíng zhòngyào huánshì gōngzuò zhòngyào ？
dùi háizǐ láishuō ，zhègè wèntí tài fùzá le 。
yībān láishuō ，sīlì xuéxiào dū bǐjiào gùi 。
yībān láishuō ，wǒmen zhǐ yào wàiguó shíxíshēng 。
yībān láishuō ，dà chéngshì yǒu gèng duō gōngzuò jīhùi 。
zǒngde láishuō ，zhè cì huódòng hěn chénggōng 。
zǒngde láishuō ，zhègè qíngkuàng zài gǎishàn 。
jīntiān de kǎoshì xiāngdùi láishuō yǒudiǎn nán 。
xiāngdùi láishuō ，wǒ gèng zhīchí wǒde lǎobǎn 。
yángé láishuō ，tā shì wǒ fùzérén ，bùshì wǒ lǎobǎn 。
yángé láishuō ，tā shì huáyì ，bù shì zhōngguórén 。
jùtǐ láishuō ，zhèyáng zuò yǒu sān gè hǎochù 。
gōngzuò máng shì máng ，dànshì wǒ hěn kāixīn 。
zhè jiàn yīfú hǎokàn shì hǎokàn ， dànshì bù shìhé wǒ 。
zhèlǐ de huánjìng hǎo shì hǎo ，dànshì jiāotōng bùtài fāngbiàn 。
lèi shì lèi ，dànshì hěn zhídé 。
nán shì nán ，dànshì wǒ xiāngxìn wǒ néng zuòdào 。
hǎochī shì hǎochī ，jìushì bù tài jiànkāng 。
zhègè dōngxī hǎo shì hǎo ，jìushì tài gùi le 。
zhègè xuéshēng cōngmíng shì cōngmíng ，jìushì bù tài nǔlì 。
tā nv̌péngyǒu piāoliàng shì piāoliàng ，jìushì yǒudiǎn qíguài 。
zhègè lǎoshī jiào dé hǎo shì hǎo ，jìushì tài yángé 。
è sǐle，wǒ yī xiàkè jìu yào qù chī wǔfàn 。
nǐ néng bù néng yī xiàbān jìu qù jiē háizǐ ？
māmā yī dào jiā jìu qù zuòfàn le 。
lǎoshī yī lái dàjiā jìu bù shuōhuà le 。
wǒ yī jìnmén ，xiǎogǒu jìu pǎo le guòlái 。
wǒ yī xiǎngdào zhè jiàn shì jìu bù gāoxīng 。
tā yī shēngqì jìu liǎnhóng 。
nǐ zěnyāo yī chī huǒguō jìu lādùzǐ ？
tā yī shàng yīngyǔ kè jìu xiǎng shùijué 。
yī shuōdào wùlǐ ，wǒ jìu tóuténg 。
zìjǐ zuòfàn yī fāngmiàn jiànkāng ，yī fāngmiàn huán néng shěng diǎn qián 。
tā yī fāngmiàn xiǎng gǎibiàn ，yī fāngmiàn yòu hàipà gǎibiàn 。
wǒmen yī fāngmiàn bù xiǎng zhèyáng zuò ，yī fāngmiàn bìxū zhèyáng zuò 。
chōuyān yī fāngmiàn dùi zìjǐ yǒuhài ，yī fāngmiàn dùi shēnbiān de rén yě yǒuhài 。
yòng zhìnéng shǒujī yī fāngmiàn hěn fāngbiàn ，lìng yī fāngmiàn yě hěn róngyì làngfèi shíjiān 。
wǒmen yī fāngmiàn yào ràng kèhù mǎnyì ，lìng yī fāngmiàn yě yào kòngzhì chéngběn 。
yī fāngmiàn tāmen de fúwù hěn zhuānyè ，lìng yī fāngmiàn tāmen de jiàgé yě hěn hélǐ 。
zhèyángzuò yī fāngmiàn néng jiéshěng shíjiān ，yī fāngmiàn néng tígāo zhíliàng 。
zhègè xiàngmù yī fāngmiàn néng zēngjiā dāngdì rén de shōurù ，lìng yī fāngmiàn néng bǎohù dāngdì de huánjìng 。
zhèngfǔ yī fāngmiàn yào fāzhǎn zhèxiē gǔchéng ，yī fāngmiàn yě yào bǎohù hǎo zhèxiē gǔchéng 。
zhè piān wénzhāng bùjǐn jiégōu qīngchǔ，érqiě sīxiǎng xiānjìn 。
tā bùjǐn xǐhuān chī zhōngguó cài，érqiě yě hùi zuò jī gè zhōngguó cài！
zhè gè wàiguórén bùzhǐ hùi chàng míngē，huán hùi shuō fāngyán，zhēn shì lebùqǐ！
tā bùdàn cōngmíng huán hěn shànliáng 。
shēnghuóběnlái jìu hěn bù róngyì 。
bānjiā běnláijìu hěn máfán 。
zhàogù háizǐběnlái jìu shì fùmǔ de zérèn 。
lǎoshīběnláijìu yìnggāi hǎohǎo bèikè 。
měiguó rén běnláijìu hùi shuō líulì de yīngwén 。
wǒběnlái shì yào qù cānjiā nǐde shēngrì pàidùi de，kěshì zhōumò tūrán yào jiābān 。
tāběnláishì yìnggāi kǎo dé gèng hǎo de，kěshì nàtiān tā shēngbìng le 。
wǒmenběnlái bù dǎsuàn qù de，hòulái yīnwèi tāmen dǎ le hǎo jīcì diànhuà jìu qù le 。
zhèxiē gōngzuòběnlái kěyǐ míngtiān zuò de，bùguò rúguǒ nǐ xiǎng jīntiān zuò wán yě kěyǐ 。
wǒběnláishì yào gēn tā jiéhūn de，kěshì hòulái fāxiàn le wǒmen zhēnde bù héshì 。
nǐběnlái jìu gòu shòu le ，huányào jiǎnféi ma ？
tā jiǎng déběnláijìu bù dùi，wèishíyāo huán yào wǒ tīng tā de ？
tāběnláijìu bù shì gè hǎo rén，nǐ zěnyāo huányào bāngtā ？
tāběnláijìu bù xǐhuānnǐ，nǐ bié zài zhūi tā le 。
tāshuōhuàdefāngshìběnláijìu hěn róngyì ràngrén bù shūfú，nǐ bié jièyì 。
yuánlái shì nǐ a！wǒ gāngcái zhēn méi kàn chūlái 。
yuánlái shì zhè yáng a，nà shì wǒ zuòcuò le 。
guàibùdé nǐ zhōngwén shuō dé zhèyāo hǎo，yuánláinǐ zài zhōngguó zhù le sānshí duō nián 。
yuánlái tāmen zhù zài yīqǐ，guàibùdé tāmen chángcháng yīqǐ shàng xiàbān 。
guàibùdé zǒngshì dùi tā nàyāo hǎo，yuánlái nǐ yīzhí dū xǐhuān tā.
zhèshì wǒ yuánlái de jiā 。
tā yuánlái de gōngsī guānmén le 。
nǐmen yuánlái de kànfǎ bù shì zhè yáng de 。
wǒ xiànzài de nánpéngyǒu bǐ yuánlái de nánpéngyǒu shuài duōle 。
nǐ yuánlái de tóufā nàyāo hēi，xiànzài bái le hěn duō 。
tā gāng dào 。
wǒmen zuótiān gāng dào 。
zhēn bùqiǎo ，lǎobǎn gāng zǒu 。
wǒ gāng dào shànghǎi de shíhòu ，shúi dū bù rènshì 。
tā de gǎnmào gānggāng hǎo 。
tiān gāng qíng 。
níuròu gāng shú 。
tā gāngcái kū le 。
wǒ gāngcái kàndào tā le 。
xiànzài wǒ gǎnjué bǐ gāngcái hǎo yīdiǎn le 。
gāngcái de shìqíng tài ràng rén shēngqì le 。
wǒ zuótiān kàn le 。
wǒ gāngcái kàn le 。
wǒ gāng kàndào 。
wǒ gāngcái kàndào le 。
wǒ gāng dào 。
nǐ gāng zhīdào ma ？
bǎobǎo gāng xǐng 。
wǒ gāngcái méi kàndào 。
wǒ gāngcái méi tīngdǒng 。
nǐ gāngcái qù nǎér le ？
wǒ qù shàng cèsuǒ le 。gāng húilái 。
dùiyú nà gè rén wǒ bìng bù lejiě 。
dùiyú wǒmen de gōngzuò biǎoxiàn，lǎobǎn hěn mǎnyì 。
dùiyú zhè jiàn shìqíng tā méishíyāo kànfǎ 。
tā zuótiān fābiǎo le yīgè guānyú zhōngguó jīngjì de yǎnjiǎng 。
wǒ xūyào xiě yī piān guānyú zhōngměi wénhuà chàyì de wénzhāng 。
guānyú nǐ cízhí de shēnqǐng，gōngsī huán zài kǎolv̀ 。
guānyú háizǐ de jiàoyù，tā gēn zhàngfū de kànfǎ hěn bù yīyáng 。
guānyú bùmén diàozhěng hé rénshì ānpái
guānyú xīnnián fàngjiǎ detōngzhī
guānyú/dùiyúzhèfènjuéyì，dàjiāhuányǒushíyāobǔchōngma ？
guānyú/dùiyúzhègèwèntí，nǐmenhuányǒushíyāoyìjiàn ？
cóng xià gè yuè qǐ ，gōngsī hùi yuèláiyuè máng 。
cóng wǒ shàng xiǎoxué kāishǐ，jìu tèbié xǐhuān huàhuà 。
cóng nà yǐhòu ，wǒmen jìu méiyǒu liánxì le 。
cóng jīn yǐhòu ，wǒ bùyòng zài jiābān le 。
nǐ shì bù shì cóng wǒ bāo lǐ ná le yībǎikuàiqián ？
wǒ cóng tā shēnshàng xuédào le hěnduō dōngxī 。
cóng zhè jiàn shì kěyǐ kànchū nǐ de gōngzuò tàidù 。
nǐ jiā lí gōngsī duō yuǎn ？
wǒ jiā lí gōngsī hěn yuǎn 。
shàngcì jiànmiàn lí jīntiān kuài shí nián le 。
lí wǒmen de hūnlǐ huányǒu liǎnggè xīngqī 。
lí bìyè huányǒu jī gè yuè 。
wǒmen gānggāng kāishǐ tán liànài ，lí jiéhūn huányuǎn ní 。
zhèyáng zuò bāng bùle tā ，xiāngfǎn，huán hùi hài le tā 。
zhèyáng zuò bùdàn bāng bùle tā，fǎnér hùi hài le tā 。
hǎohǎo gōngzuò jìu hùi shēngzhí，xiāngfǎn，bù hǎohǎo gōngzuò shì bù hùi shēngzhí de 。
lǎobǎn méiyǒu shēngqì，fǎnér biǎoyáng le wǒ 。
lǎobǎn méiyǒu shēngqì，xiāngfǎn，tā huán biǎoyáng le wǒ 。
zhè shì liǎng gè wánquán xiāngfǎn de jiéguǒ 。
nǐ yìnggāi zhāo xiāngfǎnde fāngxiàng zǒu 。
zhè liǎng zhǒng yìzhú de biǎoxiàn xíngshì xiāngfǎn 。
wǒmen de kànfǎ shì xiāngfǎn de 。
lǎobǎn de xiǎngfǎ gēn wǒ de xiāngfǎn 。
xiànzài de guānniàn hé yǐqián de xiāngfǎn 。
lǎobǎn kěndìng le wǒmen tuándùi de gōngzuò 。
rúguǒ xiǎng ràng biérén kěndìng nǐ，nǐ jìu yào hǎohǎo zuò 。
wǒ gǎn kěndìng zhè jìu shì tā de shēngyīn 。
wǒmen huán méiyǒu quèdìng shíyāo shíhòu kāishǐ 。
yǐjīng quèdìngle sān gè rén，huán chà yī gè 。
nǐ quèdìng tā shì wǒmen yào zhǎo de rén ma ？
wǒmen yào xiān quèdìng yī gè xíngshì cái néng kāishǐ zuò 。
tā kěndìng huán méi qǐchuáng，yīnwèi tā de shǒujī xiànzài huán méi kāi jī。
tā kěndìng huán méi qǐchuáng，yīnwèi tā de shǒujī xiànzài huán méi kāi jī。
míngtiān nǐmen yīdìng yào lái。
yīdìng yào xiǎoxīn。
nǐmen yīdìng yào qù tīng wǒ de yǎnchànghùi。
lǎobǎn kěndìng le zùijìn wǒ de nǔlì gōngzuò 。
rúguǒ nǐ wèn wǒ shìbùshì zhīdào zhè jiàn shìqíng，wǒ de húidá shì kěndìng de。
qǐng gěi wǒ yī gè quèdìng de húidá，bù yào zǒngshì zhèyāo móhú。
wǒmen zhījiān yào bǎochí yīdìng jùlí。
zhè jiàn shì hé tā yǒu yīdìng de guānxì，bù néng dū guài nǐ。
xià fēijī yǐhòu gěi wǒ dǎdiànhuà 。
lái zhōngguó yǐhòu wǒ cái fāxiàn zhōngguó cài nàyāo hǎochī 。
bìyè yǐhòu wǒ dǎsuàn qù shànghǎi gōngzuò 。
jiéhūn yǐhòu nǐ xiǎng jìxù gōngzuò ma ？
chīfàn deshíhòu kàn diànshì róngyì cháng pàng 。
gōngzuò deshíhòu bùyào shàngwǎng liáotiān 。
wúliáo deshíhòu kěyǐ zuò xiē shíyāo ？
yǔ tíng le deshíhòu，wǒmen jìu qù gōngyuán wán 。
yǔ tíng le yǐhòu，wǒmen jìu qù gōngyuán wán 。
shāngdiàn guānmén de shíhòu，nǐ zài lái zhǎo wǒ 。
shāngdiàn guānmén le yǐhòu，nǐ zài lái zhǎo wǒ 。