shēngzhí de shìqíng ràng tā gāoxīng dé bùdéle 。
hāi，tā gēn lǎozǒng de guānxì hǎo dé bùdéle，nǐ yīdìng yào xiǎoxīn！
bàbà qì dé bùdéle，nǐ yào dǎoméi la 。
tādemāmāgāngqùshì， tānánguò dé bùdéle 。
nǐ juédé bù hǎochī ？
bù yòng dànxīn，zhècì kǎoshì jiǎndān déhěn 。
lí wǒ yuǎn diǎnér ！wǒ xiànzài fán déhěn！
nǐ juédé tā bù gāoxīng ？
wǒ zùijìn máng déhěn，měitiān dū yào jiābān 。
gāofēngqī lùshàng dǔ déhěn，wǒ jiànyì nǐ shàngbān zuò dìtiě 。
tā zhè gè rén zìsī dé hěn，cónglái bù wèi biérén kǎolv̀ 。
jǐnzhāng shíyāo a，nǐ bù shì shàng guò hǎo jī cì wǔtái le ma ？
yùmèn shíyāo yā，kànkàn zhè lánlán detiānkōng，lv̀lv̀ de tiányuán，shēnghuó duō měihǎo a！
nǐjí shíyāo jí，huán zǎo zháo ní 。
nǐkàn shíyāo kàn，méi jiàn guò měi nv̌ a ？
nǐmángshíyāománg ？
zhè tiáo níuzǐkù hǎoxiàng duǎn le diǎnér 。
nàgè dìfāng lí wǒ jiā yuǎn le yīdiǎnér 。
zhè jiàn chènshān xiǎo le diǎnér ，wǒ xiǎng huàn yī jiàn 。
tā gěi de zhègè hóngbāo hǎoxiàng shǎo le diǎnér 。
nǐ guǎn dé shì bù shì duō le diǎnér ？
xiànzài shuō “dùibùqǐ” shì bù shì wǎn le diǎnér ？
sīlì xuéxiào shì gùi le diǎnér ，bùguò lǎoshī hěn yōuxìu 。
nǐ zhèyāo gāo ，nǐ zhègè nánpéngyǒu shì bù shì ǎi le diǎnér ？
zhè dào cài xián le diǎnér ，kěyǐ huàn yī pán ma ？
dùi wǔ sùi de háizǐ láishuō ，zhè gè wèntífùzá le yīdiǎnér 。
tā bà shì dà lǎobǎn ，yǒudeshì qián 。
tā shì quánzhí māmā ，yǒudeshì shíjiān 。
wǒ yī gè dànánrén ，yǒudeshì lìqì 。
shànghǎi zhèyāo dà de chéngshì ，gōngzuò jīhùi yǒudeshì 。
zhèyáng de bǐ wǒ jiā yǒudeshì ，zhèxiē dū sònggěi nǐ 。
zhèyáng de zīyuán wǎngshàng yǒudeshì 。
zhè zhǒng fēnggé de kāfēidiàn shànghǎi yǒudeshì 。
bié dànxīn 。
wǒ méiyǒu hěn duō qián 。
zhè gè rén wǒ kàn leyòu kàn，huánshì juédé wǒ bù rènshì tā 。
wǒ xiǎng leyòu xiǎng，huánshì juédé bù néng zhèyáng zuò 。
tā zhǎoleyòu zhǎo，huánshì méi zhǎodào tā de qián bāo 。
tā xiǎngleyòu xiǎng，huánshì bù tóngyì 。
wǒmen wèn le yòu wèn，tā jìushì bù shuō 。
tā shì le yòu shì，jìushì dǎ bù kāi mén 。
wǒ cháng le yòu cháng，huánshì juédé zhèxiē cài huài le 。
tā wén le yòu wén，huánshì shíyāo dū méi wéndào 。
zhè gè fāngàn gǎileyòu gǎi，zhōngyú tōngguò le 。
zhè jiàn yīfú māmā xǐleyòu xǐ，zhōngyú xǐ gānjìng le 。
wǒ dū néng wénjiàn miànbāo de xiāngwèi 。
wǒ dùi nǐ tài lejiě le ，wǒ dū néng zhīdào nǐ xià yībù yào zuò shíyāo 。
wǒ hěn xiǎng māmā ，yǒushíhòu wǒ dū néng kànjiàn tā 。
tā dū zhèyāo shuō le ，nǐ huán hǎoyìsī zài zhǎo tā bāngmáng ？
lái dū lái le ， jìu xiān bié jízháo zǒu le 。
dū guài nǐ，chūmén bù dài sǎn 。
dū shì nǐ，hài wǒ pǎo zhèyāo yuǎn 。
dū yuàn nǐ，bù tíqián dìng hǎo zuòwèi 。
zhègè xiǎohái huán zhēn cōngmíng ！
huán líu guò xué ní ，yīngyǔ zhèyāo chà 。
huán hǎopéngyǒu ní ，tiāntiān shuō wǒ huàihuà 。
huán dà lǎobǎn ní ，yīdiǎn yě bù dàfāng 。
dū guài nǐ ，nǐ huán shēngqì ní 。
tā nàyāo yǒuqián ，huán zàihū zhè diǎn qián ma ？
zhè zhǒng rén nǐ huán xiāngxìn ma ？
guòqī de níunǎi nǐ huán hē ma ？
jīntiān zhèyāo rè，nǐ huán chūmén ma ？
zhèlǐ shì tā jiā，tā zǒng hùi húilái de 。
zánmen zǒng dé xiǎng gè bànfǎ a 。
bùguǎn fāshēng le shíyāo，rén zǒng yào chīfàn ba 。
tā shì nǐ bàbà，nǐ zǒng yào lǐmào yīdiǎn ba 。
nǐ ná le rénjiā de qián，zǒng dé bāng rénjiā zuò shì ba 。
nǐmen zhījiān de liánxì zhèyāo shǎo，kàn qǐlái zǒng bù xiàng shì yī jiā rén 。
tā zhèyāo dà niánjì le，wǒmen zǒng bù néng ràng tā yīgèrén qù ba ？
zhèyāo wǎn le，zǒng bù hùi chū le shíyāoshì ba ？
zhè jiàn shì zǒng bù hùi shì nèibù de rén zuò de ba ？
tā xiǎng dài fùmǔ qù lv̌xíng，kěshì zǒng méi shíjiān 。
wǒmen zhǔnbèi jìnyībù kuòdà zhōngguó shìcháng 。
zhè jiàn shìqíng xūyào jìnyībù diàochá 。
zhè cì kāihùi de nèiróng shì jìnyībù yánjīu zhè gè xiàngmù 。
rúguǒ nǐ yào zài zhōngguó gōngzuò nǐ zùihǎo jìnyībù xué hànyǔ 。
wǒmen zài yīqǐ lv̌yóu hòu wǒmen de yǒuyí yǒu le jìnyībù de fāzhǎn 。
zhè xiàng shèjì wánchéng yǐhòu ，tāmen yòu jìnyībù zhìlìyú lìng yī xiàng gōngchéng de shèjì 。
wǒmen xiān zài yī suǒ xuéxiào jìnxíng jiàoxué gǎigé de shìdiǎn ， bìng jìnyībù tūiguǎng dào quánshì de zhōngxué 。
xiān xuéhǎo dìyī wàiyǔ ，zài jìnyībù xuéhǎo dìèr wàiyǔ 。
nòngdǒng zhègè wèntí zhīhòu ，cái néng jìnyībù yánjīu qítā wèntí 。
cāntīng dū guānmén le ，wǒmen zhǐhǎo qù chī KFC 。
wǒ wàng le yùyuē ，zhǐhǎo qù páidùi 。
tā méiyǒu shíjiān qù ，zhǐhǎo wǒ qù 。
lǎobǎn bù gěi wǒ zhǎnggōngzī ，wǒ zhǐhǎo qù gānsīhuó 。
tā shízài shòubùle nàyāo chǎonào de línjū ，zhǐhǎo bānzǒu le 。
nàtiān tūrán xiàyǔ le ，wǒmen zhǐhǎo qǔxiāo 。
jǐngchá gěi xiǎotōu kàn le jiānkòng ，xiǎotōu zhǐhǎo chéngrèn le 。
bié mà tā le ，tā bìjìng shì háizǐ 。
bìjìng shì dōngtiān ，nǐ huánshì duō chuān diǎn ba 。
tā bùzhīdào yě hěn zhèngcháng，bìjìng tā bù shì běndì rén 。
yǒude wánxiào bùnéng zài kāi le，bìjìng tāmen dū shì dàháizǐ le 。
wǒmen bùtài xiǎng bān ，bìjìng zài zhèér zhù le hǎojī nián le 。
sūirán tā zuò cuò le，dàn bìjìng tā huánshì xiǎo，nǐ jìu bié dǎ tā le 。
sūirán wǒ chuān le bù shǎo yīfú，dàn bìjìng shì běifāng de dōngtiān，suǒyǐ wǒ huánshì juédé tǐng lěng de 。
sūirán wǒ gēn tā rènshì，dàn bìjìng bù tài shú，huánshì bùyào qù máfán rénjiā le 。
sūirán wǒ xiǎoshíhòu nǎinǎi dùi wǒ bù hǎo，dàn bìjìng tā shì wǒ nǎinǎi，suǒyǐ wǒ huánshì hùi zhàogù tā 。
sūirán nǐmen yǐjīng líhūn le，dàn bìjìng huányǒu yīgè háizǐ ，gēn háizǐ zài yīqǐ de shíhòu bié chǎojià 。
wǒ chàdiǎnér méi xiǎng qǐlái 。
wǒ chàdiǎn méi gǎn shàng huǒchē 。
tā chàdiǎn méi tōngguò kǎoshì 。
páidùi de rén tài duō le，chàdiǎnér méi mǎidào 。
bùguǎn tā qù bù qù ，fǎnzhèng wǒ yào qù 。
bùguǎn nǐ xìn bù xìn ，fǎnzhèng wǒ xìn 。
bùguǎn tā bàbà shì shúi ，fǎnzhèng wǒ yào gào tā 。
súibiàn biérén zěnyāo xiǎng ，fǎnzhèng wǒ wúsuǒwèi 。
shuō bù shuō dū yīyáng ，fǎnzhèng méiyǒu rén hùi tīng wǒ de 。
fǎnzhèng tāmen bù lái le，zánmen zìjǐ qù ba 。
fǎnzhèng wǒ yě bù xūyào，jìu sòng gěi nǐ ba 。
fǎnzhèng wǒ jiā gòu dà，nǐmen jīnwǎn dū zhù zhèér ba 。
fǎnzhèng dàjiā dū zhīdào le，nǐ huán pà shíyāo ？
fǎnzhèng kěyǐ shuāqiǎ ，méiyǒu xiànjīn méishíyāo dàbùle de 。
wǒ hùi jǐnliàng xiǎng bànfǎ bāng nǐ de 。
nǐ kàn shū ba，wǒ jǐnliàng bù dǎrǎo nǐ 。
fùmǔ yìnggāi jǐnliàng duō péi péi háizǐ 。
nǐ shì gēgē，yào jǐnliàng zhàogù hǎo mèimèi 。
wǒmen yào jǐnliàng bìmiǎn wèn zhè zhǒng wèntí，yǒude kèhù hùi gǎnjué hěnbùshūfú 。
wǒmen hǎobùróngyì cái zuòwán zhè gè xiàngmù，jiéguǒ hétóng qǔxiāo le 。
wǒ hǎobùróngyì cái dào shìzhōngxīn， què fāxiàn méi dài shǒujī，zhǐhǎo húiqù ná 。
jīnróng wēijī zhīhòu tā hǎobùróngyì cái zhǎodào gōngzuò，xiànzài yòu cízhí le 。
wǒ hǎobùróngyì cái dǎtōng le yínxíng de fúwù rèxiàn 。
tāmen hǎobùróngyì cái pá dào le shāndǐng，jiéguǒ xiàqǐ le dàyǔ 。
yào wánchéng zhè gè dà xiàngmù hǎobùróngyì a 。
yǎng dà yī gè háizǐ hǎobùróngyì 。
chuàngbàn yī gè gōngsī hǎobùróngyì a 。
hùxiāng bāngzhù
hùxiāng lejiě
hùxiāng shānghài
hùxiāng zūnzhòng
hùxiāng zhīchí
hùxiāng gǔlì
hùxiāng yǐngxiǎng
hùxiāng lìyòng
hùxiāng kàn le yī yǎn
hùxiāng yǒngbào
hùxiāng jiāolíu
dàjiā yǒu huà jǐnguǎn shuō 。
yǒu shíyāo wèntí jǐnguǎn wèn 。
yǒu shíyāo shì jǐnguǎn zhǎo wǒ 。
zhèxiē yǐnliào shì miǎnfèi de ， jǐnguǎn hē 。
xiǎng chī shíyāo jǐnguǎn diǎn ， wǒ qǐngkè 。
wǒmen dū shì dǎgōngde ， bùdébù fúcóng gōngsī de ānpái 。
nǐ zhēnde tài lìhài le ， wǒ bùdébù chéngrèn 。
diàntī yòu huàile ， wǒmen bùdébù pálóutī 。
nǐ zhēn hùi shuōhuà ，zhèyīdiǎn wǒmen bùdébù pèifú 。
bùhǎoyìsī ，shíjiān yǒuxiàn ，wǒ bùdébù dǎduàn nǐ 。
jiālǐshíyāodūméiyǒu，gāncùichūqùchība 。
jìránxuébùhǎo，gāncùibiéxuéle 。
zhètáipòdiànnǎoyòuhuàile，gāncùibiéxīule，mǎitáixīndeba 。
píngguǒhěngùi，wǒgāncùiméimǎi，zhǐmǎilediǎnxiāngjiāo 。
jīhū měi gè rén dū yǒu shǒujī 。
zài wǒmen gōngsī，jīhū měi gè rén dū hùi shuō yīngwén 。
zài zhōngguó，jīhū suǒyǒu lǎowài dū hùi shuō “nǐhǎo” 。
jīhū suǒyǒu rén dū xiāngxìn tā 。
jīhū quán shìjiè de guānzhòng dū xǐhuān zhè bù diànyǐng 。
bàbà de tóufā jīhū bái le 。
zhè cì lv̌xíng ，tāmen jīhū huā le suǒyǒu de qián 。
tā yīgèrén jīhū chī le yīzhěnggè dàngāo 。
wǒ lǎobǎn jīhū bù hējǐu 。
lǎobǎn zhè jī gè yuè jīhū méi hǎohǎo xīuxī guò 。
wǒ zàiyěbù xiǎng kàndào nǐ le ！
wǒ zàiyěbù xiǎng gēn nǐ shuōhuà le 。
wǒmen zàiyěbù hùi xiāngxìn nǐ le ！
yìshēng shuō tāzàiyěbù néng tiàowǔ le 。
wǒ zàiyěbù yào líkāi nǐ le 。
cóng nà yǐhòu ，wǒ zàiyěméi qù guò jǐuba 。
chūguó yǐhòu ，wǒ zàiyěméi chī guò dìdào de zhōngguó cài 。
fēnshǒu yǐhòu ，tāmen zàiyěméi jiàn guò 。
bìyè yǐhòu，tā zàiyěméi huā guò fùmǔ de qián 。
kǎo wán shì yǐhòu，wǒ zàiyěméi pèng guò nàxiē shū 。
wǒmen céngjīng yīqǐ qù guò 。
tā shuō tā céngjīng zuò guò hěnduō shǎshì 。
wǒ céngjīng xǐhuān guò nǐ 。
tā céngjīng xiǎng dāng yǎnyuán ，hòulái chéng le quánzhítàitài 。
wèile zhǎo qīnshēng fùmǔ ，tā céngjīng huā le hěnduōqián 。
wǒmen dū céngjīng niánqīng guò 。
tā de yīnlè céngjīng líuxíng guò 。
tā céngjīng shì wǒ lǎobǎn 。
zhèlǐ céngjīng shì yīgè xuéxiào 。
shìzhèngfǔ céngjīng zài wǒmen jiā pángbiān 。
tā de mù céngjīng zài guówài 。
tā céngjīng yǒu yīgè xībānyá nánpéngyǒu 。
tāmen jiā céngjīng yǒu hěnduōqián 。
tāmen yīzhí xiěxìn ，bùcéng jiàn guò miàn 。
tā cóngxiǎo jìu méiyǒu fùmǔ ，wèicéng gǎnshòu guò jiātíng de wēnnuǎn 。
lǎoshī zàisān qiángdiào zhè cì kǎoshì dùi wǒmen hěn zhòngyào 。
zhōngguó zhèngfǔ zàisān jǐnggào měiguó bùyào gānshè zhōngguó de nèizhèng 。
tā zàisān yóuyù zhīhòu，xuǎnzé le fàngqì bǐsài 。
wǒmen zàisān kǎolv̀ guòhòu，juédìng mǎnzú nǐ de zhè gè yàoqíu 。
wǒ zàisān tíxǐng nǐ chūguó lv̌yóu yīdìng yào xiǎoxīn nǐ de qiánbāo 。
tā jiǎnzhí shì gè mógǔi ！
tā chànggē jiǎnzhí nántīng sǐle ！
nǐ nán péngyǒu jiǎnzhí tài shuài le ！
wǒ jiǎnzhí bù míngbái tā wèishíyāo zhèyāo shǎ ！
wǒ jiǎnzhí bù zhīdào zěnyāo jiào zhèyáng de xuéshēng ！
tā jiǎnzhí tài piāoliàng le ！
tā jiǎnzhí piāoliàng jí le !
tā jiǎnzhí shì piàn rén 。
tāmen jiǎnzhí jìushì zài chāo wǒmen de chuàngyì 。
tā yīxiàng shì gè hǎo xuéshēng，zěnyāo kěnéng hùi zuòbì ní ？
zhōngguórén yīxiàng bǎ hóngsè shìwèi jíxiáng xǐqìng de yánsè 。
yúnnán de yǔjì yīxiàng lái dé hěn tūrán 。
tā de tàidù yīxiàng hěn rènzhēn 。
bái huā le yī bǎi kuài qián，zhè jiàn yīfú bù néng chuān 。
tā bù húilái chīfàn le ？
nǐ yī jù hànyǔ dū bù hùi shuō，bái xué le zhèyāo cháng shíjiān 。
wǒ qù de shíhòu tā bù zài jiā， suǒyǐ wǒ bái pǎo le yī tàng 。
bùhǎoyìsī， ràng nǐ bái máng le yī gè zǎoshàng，wǒmen lǎobǎn jīntiān lái bùle le 。
míngtiān bù kǎo zhōngwén， xiǎowáng báibái zhǔnbèi le yī tiān 。
tā méiyǒu lái，wǒ zài fēijīcháng báibái děng le tā sì gè xiǎoshí 。
tā báibái xué le shí nián de yīngyǔ， tā kàndédǒng yīngwén，dànshì lián jiǎndān de dùihuà dū bù hùi shuō！
nǐ qù mǎi zǎofàn de shíhòu shùnbiàn bāng wǒ dài bēi kāfēi ba 。
nǐ qù chāoshì néng bù néng shùnbiàn bāng wǒ mǎi yī píng níunǎi ？
lǎobǎn qù jiàn kèhù，shùnbiàn chī le wǔfàn 。
wǒ xiàzhōu qù běijīng chūchà，shùnbiàn qù kàn yī gè péngyǒu 。
wǒ chūmén de shíhòu dū hùi shùnbiàn rēng lājí 。
nǐ jiàn tā de shíhòu shùnbiàn wèn yīxià tā zhōumò lái bù lái 。
shùnbiàn shuō yīxià，wǒ zùijìn bān jiā le 。
shùnbiàn wèn yīxià，nǐ xiàzhōu shíyāo shíhòu húilái ？
shùnbiàn shuō yīxià，diànnǎo yǐjīng xīu hǎo le 。
zhōng xīfāng de wénhuà chà hěn duō 。
zhè liǎng gè cí de yìsī chàbùduō，dànshì yòngfǎ chà hěn duō 。
tā hé tā lǎogōng de niánlíng chà hěn duō 。
gōngsī jīnnián de shōurù gēn qùnián chà hěn duō 。
zhègè fúwùyuán hé jīnglǐ de fúwù tàidù chà hěn duō 。
wǒ de shēnghuó xíguàn gēn wǒ fùmǔ chà hěn duō 。
liǎng gè lǎoshī dū hěn hǎo ，bùguò tāmen de xuélì chà hěn duō 。
lǎo bǎnběn gēn xīn bǎnběn de gōngnéng chà hěn duō 。
zhè liǎng jiàn yīfú kànqǐlái chàbùduō ，dànshì zhíliàng chà hěn duō 。
tāmen shì shuāngbāotāi ，dànshì liǎng gè rén de xìnggé chà hěn duō 。
wǒmen shíyāo língshí dū yǒu，huāshēng a，guāzǐ a，shǔpiàn a，nǐ súibiàn chī ba 。
yǐzǐ a，zhuōzǐ a，diànnǎo a shíyāode dū mǎi hǎo le，xiànzài bàngōngshì zhǐ chà zhāo yuángōng le！
《fāzhǎn hànyǔ》 a， 《shíyòng hànyǔ kèběn》 a，wǒ dū xué guò，méi yòng！
zhèngfǔ měinián dū hùi wéihù hé xīulǐ zhèxiē jiànzhú 。
wǒmen xūyào jìnyībù dì lejiě hé jiāolíu 。
tā shíbāsùi de shíhòu jìu guǎnlǐ hé yùnyíng zháo yī jiā gōngsī 。
zhè zhǒng cáiliào kěyǐ wúxiàn dì húishōu hé lìyòng 。
yùfáng hé zhìlǐ wūrǎn xūyào suǒyǒu rén gòngtóng de nǔlì 。
wǒ jìushì xǐhuān tā rènxìng hé diàopí，zěnyāole ？
tā nàyāo dānchún hé tiānzhēn，nǐ zěnyāo kěyǐ zhèyáng dùi tā ？
tā ānjìng hé tiánměi dexiàoróngràngwǒjuédéwēnnuǎn 。
zhèzhǒng kǒngjù hé dànxīn bù shì méiyǒu dàolǐ 。
nǐ shíyāoshíhòu cái kěyǐ xiàng tā nàyáng lěngjìng hé lǐxìng ？
dàjiā dū yǒudiǎn lèi le，yàobù xīuxī yīhùiér ba 。
yàobù wǒmen yīqǐ qù ba ，yīgèrén qù méi yìsī 。
zhègè xīngqī wǒ bǐjiào máng ，yàobù xià gè xīngqī jiàn ？
yàobù wǒmen huàn gè dìfāng ba ，zhèlǐ tài chǎo le 。
yàobù nǐ xiān zǒu ba ，wǒ huánméi zuòwán 。
xiàyǔ le，yàobù míngtiān qù ba 。
zhèyāo yuǎn ，yàobù wǒ kāichē sòng nǐ qù ？
nǐ xiān chī ba ，yào bùrán fàn jìu liáng le 。
dǎchē ba ，yàobù hùi chídào de 。
kuài húijiā ba ，yàobù nǐ bàmā hùi dànxīn de 。
nǐmen zhèyáng zuò qíshí shì bǐcǐ shānghài 。
jiéhūn yǐqián fūqī yìnggāi duō huā shíjiān bǐcǐ lejiě 。
wǒmen shì yī gè bùmén de，gōngzuò shàng yào bǐcǐ pèihé 。
rúguǒ nǐmen bù néng bǐcǐ xìnrèn，zhè cì hézuò bù tài kěnéng chénggōng 。
zhàogù bǐcǐ 。
yuánliàng dùifāng 。
xìnrèn bǐcǐ 。
zūnzhòng dùifāng 。
nǐmen yìnggāi duō guānzhù bǐcǐ de yōudiǎn 。
tā gēn rén shuōhuà deshíhòu chángcháng hūshì dùifāng de gǎnshòu 。
wǒ dàoqiàn le ，dànshì dùifāng bù jiēshòu 。
wǒ wèn le rénjiā ，dànshì dùifāng bù tóngyì 。
nǐ nàyáng shuō hùi ràng dùifāng hěn bù shūfú de 。
gēn péngyǒu chǎojià deshíhòu ，wǒmen dū xīwàng dùifāng néng xiān dàoqiàn 。
nǐ shì wǒ suǒyǒu péngyǒu dāngzhōng zùi cōngmíng de yī gè 。
zài zhè yībǎi gè xuǎnshǒu dāngzhōng wǒ biǎoxiàn dé zùi chūsè 。
zhè gè gōngchéng huánzài jìhuá dāngzhōng 。
wǒmen zhǐ jiàn guò yī cì ，bǐcǐ bùshì hěn lejiě 。
wǒmen shì yīgè tuándùi ，bǐcǐ yìnggāi duō gōutōng 。
wǒ hěn zūnzhòng wǒ de dùishǒu ，wǒ xīwàng bǐcǐ dū néng yǒu hǎo de biǎoxiàn 。
wǒmen shì yījiārén ，bìxū hǎohǎo zhàogù bǐcǐ 。
hǎopéngyǒu zǒngshì hùi péibàn bǐcǐ 。
nǐmen shì fūqī ，zěnyāo yīdiǎnyěbù xìnrèn bǐcǐ ？
guòqù yīnián ，wǒmen jiànzhèng lebǐcǐ de jìnbù 。
dàjiā dū hěn xīnkǔ ，wǒmen xūyào zūnzhòng bǐcǐ de nǔlì 。
wǒmen shínián méi jiàn le ，dùi bǐcǐ de shēnghuó dū bù lejiě ，yě hěn liángyà bǐcǐ de biànhuà 。
jīnnián bāyuè yǐlái ，zhèlǐ yīzhí méi xià guò yǔ 。
jiéhūn yǐlái ，wǒmen méi chǎo guò jià 。
shàng dàxué yǐlái ，tā biàn le hěn duō 。
cóng tā bàbà qùshì yǐlái ，tā jìu méiyǒu húi guò jiā 。
cóng wǒ xué hànyǔ yǐlái ，wǒ rènshì le hěnduō zhōngguó péngyǒu 。
shí nián lái，fángjià yīzhí zài zhǎng 。
jī nián lái ，wǒmen gōngsī de shōurù yīzhí zài zēngjiā 。
shíxí jī gè yuè lái ，wǒ xuédào le hěn duō 。
chūguó jī gè yuè lái ，tā yīdiǎn yě bù xiǎng jiā 。
líhūn zhè jī nián lái ，tā cóng méi qù kàn guò háizǐ 。
zhè sān gè yuè lái ，wǒ měitiān dū zài xiǎng tā 。
nǐ zhègè huàidàn，jìu méi zuò guò yī jiàn hǎo shì 。
tā zhègè mǎpìjīng，yòu qù pāi lǎobǎn de mǎpì le 。
shànghǎi zhègè chéngshì，xiàtiān tài rè，dōngtiān tài lěng 。
míhóutáo zhèzhǒng shǔiguǒ，yíngyǎng jiàzhí zùi gāo 。
qián zhèzhǒng dōngxī，kěyǐ yǒu kěyǐ méiyǒu 。
wǒ shàng le kè 。
lǎoshī wèn le wèntí 。
tā mǎi le yīliàng chē 。
māmā zuò le hěnduō cài 。
wǒmen chī le yìndù cài 。
tā chuān le zùipiāoliàng de qúnzǐ 。
wǒ zuótiān kàn le diànyǐng 。
wǒ hé tóngshì yīqǐ chī le fàn 。
wǒmen zài dòngwùyuán hé xióngmāo pāi le zhào 。
tā nv̌péngyǒu wèile tā cí le gōngzuò 。
tāmen shùnlì dì dào le nánjí 。
A:nǐ dài diànnǎo le ma ？
B: wǒ dài le diànnǎo 。
nǐ dào le gěi wǒ dǎ diànhuà 。
wǒ xià le kè qù zhǎo nǐ 。
tā xiǎng bì le yè jìu jiéhūn 。
wǒ dǎsuàn shēng le háizǐ jìu húiqù gōngzuò 。
tā zuò gāotiě qù le guǎngzhōu 。
wǒ de yīgè nán tóngshì bāng wǒ bān le jiā 。
lǎobǎn qǐng wǒmen chīle yī dùn dàcān 。
tā zhànqǐlái ，zǒuguòqù ，dǎ le tā yīxià 。
tāmen shēng le sì gè háizǐ le 。
nǐ chī le wǔ gè bāozǐ le 。
tā yīnián huàn le sān gè gōngzuò le 。
wǒ zuò le zuòyè le ，nǐ yào jiǎnchá ma ？
bùyòng gěi wǒmen shèngfàn ，wǒmen chī le fàn le 。
tā wènle jīnglǐ le ，jīnglǐ shuō xíng 。
mǎi dào le 。
zuò qǐlái le 。
chī wán le 。
chuān hǎo le 。
yòng méi le 。
zhōujiélún yǎnchànghùi de ménpiào mài guāng le 。
bāolǐ zhuāng mǎn le shū 。
wǒ jīntiān shùi le shí gè xiǎoshí，shùi gòu le 。
wǒ dìyīcì tīngdào zhè shǒu gē，jìu ài shàng lezhè shǒu gē 。
wǒmen dǎ yíng le bǐsài 。
zhàn le qǐlái 。
zǒu le shàngqù 。
chī le qǐlái 。
pǎo le guòlái 。
liáo le xiàqù 。
wǒ kàndào yī gè rén yóu le guòqù 。
nǐ kuài diǎn pǎo，bùrán xiǎomíng jìu zhūi le shànglái 。
wǒ bǎ táozǐ zhāi le xiàlái 。
xiǎomèi kàndào māmā bù zài jiā，kū le qǐlái 。
wǒ bǎ zhěng bēi shǔi dū hē le xiàqù 。
dà xióngmāoma ，dàjiā dū xǐhuān 。
míngpái ma ，yīdìng bù biànyí 。
dì yī cì ma ，yǐhòu jìu hùi le 。
háizǐ ma ，bù dǒng zhèxiē hěn zhèngcháng 。
lǎobǎn qǐngkè ma ，dāngrán yào dàfāng 。
wǒ qù miǎndiàn ní，huánshì tàiguóní ？wǒ dé xiǎng yī xiǎng！
zánmen dǎ yóuxì ní ，huánshì pàoba ní ，wǒ dū kěyǐ！
zhè shì shúi de bǐní?
tā qù nǎér le ní ？
zěnyāo hùiní ？
nǐ qù bù qù guàngjiē ？
nǐ qù bù qù guàngjiēní ？
níunǎi nǐ hē bù hē ？
níunǎinǐhēbùhēní ？
nǐzhōumònéngbùnéngjiābān ？
nǐzhōumònéngbùnéngjiābānní ？
wǒmen yǒu tīngdǒng nǐ de huà 。
wǒmen dū yǒu tīngdào bǎobǎo kū 。
wǒ yǒu kàndào tāmen chǎojià 。
tā yǒu xué ，érqiě hěn xǐhuān 。
wǒ yǒu chī ，dànshì bùtài è 。
zuótiān bānjiā ，zhēnde yǒu lèi dào 。
tā tūrán yào fēnshǒu ，wǒ zhēnde yǒu shāng dào 。
nǐmen tūrán dàjiào zháo pǎo chūlái ，wǒ zhēnde yǒu xià dào ！
dàjiā dū yǒu jīdòng 。
wǒ yǒu jǐnzhāng ma ？
nǐ shuōhuà yǒu bù lǐmào 。
wǒ yǒu qù guò zhōngguó 。
wǒ yǒu xué guò zhè gè cí 。
nǐ yǒu jiàn guò nà gè rén ma ？
nǐ yǒu zìjǐ zuò guò fàn ma ？
nǐ yǒu zài zuò jiānzhí ma ？
wǒ yǒu zài kǎolv̀ gēn tā fēnshǒu 。
wǒ māmā yǒu zài chīsù 。
wǒ lǎojiā kōngqì huán bùcuò，PM2.5 yībān zài wǔshí yǐxià 。
wǒmen xūyào yǒu liǎng nián yǐshàng gōngzuò jīngyàn de rén 。
shí sùi yǐxià de háizǐ bùyòng mǎi piào 。
wǒmen chūchà dū zhù sān xīngjí yǐshàng de jǐudiàn 。
zhèlǐ de dōngtiān qìwēn dū zài língdù yǐxià 。
yǐxià jìu tántán zhègè wèntí yìnggāi zěnyāo jiějué 。
yǐshàng zhǐ shì wǒ gèrén de kànfǎ 。
liǎng tiān yǐnèi bìxū wánchéng 。
bàn xiǎoshí yǐnèi néng sòngdào ma ？
zhègè dàlóu 50 mǐ yǐnèi bù néng tíngchē 。
qǐng nǐ zhàn zài liǎng mǐ yǐwài de dìfāng 。
zhègè qū yǐwài de jī gè qū dū bù tài fādá 。
chúle sān sì niánjí de xuéshēng yǐwài ，wǔ niánjí de xuéshēng yě kěyǐ cānjiā 。
cóng tā bàbà qùshì yǐlái ，tā yīzhí méi húi guò jiā 。
cóng bìyè yǐlái，tā yīzhí zài jiào hànyǔ 。
zì gǎigé kāifàng yǐlái ，zhōngguó shèhùi fāshēng le jùdà de biànhuà 。
zìcóng mèimèi chūshēng yǐlái ，māmā jìu gèng máng le 。
zìcóng lái dào húnán，wǒ yuèláiyuè néng chī là le 。
zìcóng jīnróng wēijī bàofā，jìuyè shìcháng yuèláiyuè bù jǐngqì le 。
zìcóng tā gēn wǒ fēnshǒu hòu，tā jìu méiyǒu liánxì guò wǒ 。
zìcóng yòng shǒujī fùkuǎn hòu，wǒ hěn shǎo dài xiànjīn chūmén 。
zìcóng chǎo wán jià，liǎng gè rén zài yě méiyǒu shuō guò huà 。
cóng míngtiān kāishǐ，wǒ yào rènzhēn kàn shū 。
dùi yīgè mínzú éryán ，tuánjié kěyǐ zhànshèng yīqiē 。
dùi xiāofèizhě éryán ，cùxiāo huódòng hěn yǒu xīyǐnlì 。
dùi 80hòu éryán ，wǎngliàn hěn zhèngcháng 。
wǒmen dū wèi nǐ gāoxīng 。
shúi wèi wǒ kǎolv̀ guò ？
nǐmen kěyǐ lái wèi wǒmen jiāyóu 。
tā shì wèi měiguó zhèngfǔ gōngzuò de 。
zhègè shēngrì dàngāo shì wèi nǐ zhǔnbèi de 。
fùmǔ wèi jiātíng fùchū le hěn duō 。
nǐ bù wèi zìjǐ de háizǐ dànxīn ma ？
xièxiè nǐ wèi wǒmen tígōng zhèyāo duō zīyuán 。
tā wèi gōngsī de fāzhǎn gòngxiàn le hěnduō 。
hěnduō rén dū zài wèi nàxiē háizǐ qídǎo 。
bāokuò tā de mǔyǔ zàinèi ，tā hùi shuō sì zhǒng yǔyán 。
shǔidiànfèi zàinèi ，wǒ měi gè yuè de fángzū sānqiān wǔ 。
zhè cì xíjí zàochéng le sānrén sǐwáng ，bāokuò liǎng míng jǐngchá zàinèi 。
xiǎomǐ hùi zài xiàgèyuè fābù bāokuò xiǎomǐ diànshì zàinèi de jī gè xīnchǎnpǐn 。
píng hùzhào， wàiguó rén kěyǐ mǎi huǒchē piào 。
tā píng zìjǐ de nǔlì xué le sānqiān duō gè hànzì 。
wǒmen píng xuéshēngzhèng zài diànyǐngyuàn xiǎngshòu zhékòu yōudài 。
guàibùdé nà gè háizǐ de shùxué bù hǎo，tā zhǐ píng jìsuànqì suàn 。
xuéhǎo tiàowǔ bù néng zhǐ píng kàn màikèěr·jiékèxùn de yīnlè lùxiàngdài， huán dé píng zìjǐ de nǔlì 。
píng lǎo lǐ zài zhè yī xíng zuò le èr shí nián，tā jìu yǒu zīgé zuò nǐ de shīfù 。
píng wǒ xué zhōngwén de shíjiān bǐ nǐ duǎn dànshì shuō dé bǐ nǐ hǎo，wǒ jìu kěyǐ shuō wǒ bǐ nǐ cōngmíng 。
nǐ píngshíyāo guài wǒ！
wǒ méiyǒu zuò cuò，tā píngshíyāo mà wǒ ？
tā yīzhí hěnzhōngchéng， nǐ píngshíyāo huáiyí tā ？
xiǎobái píngzháo zìjǐ de nǔlì zhìfù 。
tā píngzháo zhìhùi zhànshèng le hěnduō de kùnnán 。
wǒ gěi tā piàn le 。
zhèyāo hǎo de jīhùi gěi nǐ làngfèi le 。
cài dū gěi nǐmen chī wánle ma ？
háizǐ dū gěi nǐ chǒng huài le 。
zhèlǐ de shǔi dū gěi wūrǎn le 。
wǒ yǐjīng jǐnlì le，zhìyú jiéguǒ zhǐ néng kàn yùnqì le 。
tā gēn wǒ shuō míngtiān húilái，zhìyú jùtǐ de shíjiān，wǒ jìu bù zhīdào le 。
lv̀shī zhǐnéng wèitā de kèhù biànhù，zhìyú zùihòu de pànjué，nà jìu qǔjuéyú fǎguān le 。
dàjiā jìu zhōngguóhùliánwǎngdefāzhǎnfābiǎolegèzìdekànfǎ 。
zhōngguózhǔxí jìu zhōngguózùijìndejīngjìgǎigézuòlefāyán 。
láizìgèguódejiàoyùxuézhěmen jìu shíyāoshìzùihǎodejiàoyùfāngfǎjìnxínglejīlièdetǎolùn 。
jìu zhōngguó de dúshēngzǐnv̌ zhèngcè éryán，zhuānjiā gè yǒu gè de kànfǎ 。
jìu wénhuàdàgémìng éryán，dàbùfēn de rén dū rènwèi nà shì yī cháng zāinán 。
jìu zhèxiē shìqíng láishuō，tā méiyǒu cuò 。
chèn niánqīng，duō qù wánwán ba 。
chèn tiānqì hǎo，wǒ yào qù yěcān 。
chèn lǎobǎn bù zài，wǒmen chōu yīhùi ér yān ba 。
chèn háizǐ shùizháo de shíhòu，wǒ xǐ le hěn duō yīfú 。
xiǎotōu yīdìng shì chèn wǒ bùzhùyì de shíhòu ，bǎ wǒ de shǒujī tōuzǒu de 。
yàobùshì tā bāngmáng，wǒmen bùkěnéng zhèyāo kuài zhǎodào zhè gè dìfāng 。
yàobùshì nǐ shuō nǐ xiǎng chī，wǒ bù hùi zuò zhè gè cài de 。
yàobùshì yīnwèi tā shì nǐ péngyǒu，wǒ shì bù hùi bāng tā de 。
yàobùshì nǐmen chídào dehuà，wǒmen zǎo jìu dào le 。
yàobùshì nǐ gāngcái shuō cuò huà，tā shì bù hùi shēngqì de 。
wǒ néng zhèyāo kuài zuòwán ，duōyúle nǐ bāng wǒ 。
wǒ méi chídào ，duōyúle nǐ kāichē sòng wǒ 。
duōyúle nǐ kāichē sòng wǒ ，wǒ cái méi chídào 。
duōyú nǐ de sǎn ，wǒ cái méi línshī 。
duōyú nǐ bāng wǒ，wǒ cái néng zhèyāo kuài zuòwán 。
zhè jiàn shìqíng duōyúle nǐ de tíxǐng ，bùrán wǒ kěndìng wàng le 。
duōyú nǐ sòng tā qù yìyuàn ，bùrán qíngkuàng hùi hěn yánzhòng 。
duōyúle nǐ de jiànyì ，bùrán wǒ zhēn bù zhīdào zěnyāo bàn 。
tā zhǐ shì kāi gè wánxiào éryǐ，bù yào dāng zhēn 。
nǐ cái hē le yī píng píjǐu éryǐ，zěnyāo hùi hē zùi le ní ？
zhè cì hùiyì méiyǒu dáchéng jùtǐ de fāngàn，jǐnjǐn shì zài zhè gè wèntí shàng dáchéng le gòngshì éryǐ 。
zhè liàng chē méi shíyāo tèbié，tā jìu shì liàng pǔtōng de qìchē éryǐ 。
lí shíyāo hūn ！nǐmen jiéhūncái sān gè yuè 。
dào shíyāo qiàn a ，yòu bù shì nǐ de cuò 。
kāi shíyāo wánxiào a ，nǐ zhuàng le wǒ ，wǒ huányào gēn nǐ shuō “dùibùqǐ” ？
méiyǒu qián kàn shíyāo diànyǐng 。
huán chī shíyāo zǎofàn a ，yào chídào le 。
tā yǒushíhòu xiàng xiǎohái yīyáng tiānzhēn 。
zhègè lǎowài de hànyǔ xiàng zhōngguórényīyáng dìdào 。
tā hěn shēngqì ，xiàng fēngzǐ yīyáng dà jiào qǐlái 。
nǐ zěnyāo xiàng wǒ mā yīyáng luōsuō ！
shànghǎi de dōngtiān bù xiàng běijīng nàyāo gān 。
zhè gè nán lǎoshī bù xiàng nà gè nv̌ lǎoshī nàyāo yángé 。
wǒ bùxiàng wǒ fùmǔ nàyāo xǐhuān shěngqián 。
zhōng xībù bùxiàng dōngbù fāzhǎn dé nàyāo kuài 。
bǐqǐshànghǎi ，wǒ lǎojiā de wùjià biànyí duō le 。
běnkēshēng bǐqǐ bóshìshēng lái，xuéwèi yào dī hěn duō 。
xiāngbǐ jīshí nián qián ，zhōngguó de nóngcūn fāshēng le hěn dà biànhuà 。
yǔ jīshí nián qián xiāngbǐ，zhōngguó de nóngcūn fāshēng le hěn dà biànhuà 。
xiāngbǐ wǎngluò guǎnggào ，píngmiàn guǎnggào gùi hěn duō 。
hé píngmiàn guǎnggào xiāngbǐ ，wǎngluò guǎnggào méi nàyāo gùi 。
wǒ gē de chéngjī bùrú wǒ 。
kàn diànyǐng bùrú kàn yuánzhù 。
tā zǒngshì juédé zìjǐ bùrú biérén 。
zhè jiàn qúnzǐ bùrú nà jiàn hǎokàn 。
nàgè shuōfǎ bùrú zhègè shuōfǎ shíyòng 。
tā chuān dé bùrú nǐ hǎokàn 。
wǒ dànxīn wǒ jiěshì dé bùrú nǐ qīngchǔ 。
tā shuō zhōngwén bùrú tā lǎopó shuō dé dìdào 。
wǒ dǎzì bùrú nǐ dǎ dé kuài 。
zài jiā kàn diànshì duō wúliáo ！bùrú qù KTV ba 。
wǒmen zài zhèlǐ děng yě shì làngfèi shíjiān ，bùrú xiān qù chī gè fàn ba 。
yǔqí kōngxiǎng，bùrú mǎshàng xíngdòng 。
yǔqí tiāntiān chǎojià ，bùrú líhūn 。
xiàndàihuà
zhōngguóhuà
měiguóhuà
KFC de zhōngguó běntǔhuà jīngyíng zuò dé fēicháng chénggōng 。
dèngxiǎopíng tíchūle sì gè xiàndàihuà：gōngyèxiàndàihuà、nóngyèxiàndàihuà、guófángxiàndàihuà、kēxuéjìzhúxiàndàihuà 。
xiànzài wǒmen gōngsī degōngzuò líuchéng hé rénshì guǎnlǐ yǐjīng chūbù zhìdùhuà le 。
měihuà
lv̀huà
ruǎnhuà
nǐ yìnggāi ràng huángyóu ruǎnhuà，ránhòu gēn miànbāo yīqǐ chī 。
wǒmen bǎohù huánjìng shì wèile měihuà wǒmen de chéngshì 。
měinián wǒmen de lv̀huà miànjī dū zài kuòdà 。
tā suàn tiāncái 。
zhè suàn mìmì ma ？
tā suàn bù suàn nǐ nv̌péngyǒu ？
měiguó de zhōngguó cài suàn zhōngguó cài ma ？
wǒmen rènshì ，dànshì bù suàn péngyǒu 。
zhè jiā diàn de dōngxī suàn biànyí de 。
wǒ nv̌ér suàn tīnghuà de 。
zài wǒmen gōngsī ，wǒ suàn niánqīng de 。
nǐ lǎobǎn suàn dàfāng de ，wǒ lǎobǎn gèng xiǎoqì 。
zhè cì kǎoshì bù suàn nán 。
sānshí sùi jiéhūn bù suàn wǎn 。
tā cái yī mǐ qī wǔ ，bù suàn gāo 。
jiǎn gè tóufā wǔshí kuài ，bù suàn gùi 。
tā suàn tiāncái 。
tā suàn shì tiāncái 。
suàn nǐ hěn！
nǐ suàn lǎojī ？
zhè bù suàn shíyāo 。
nánguài tā，tā huán shì gè háizǐ ní，shíyāo dū bù dǒng 。
zhè yě nánguàinǐ，dì yī cì dào zhè gè dìfāng huán bù lejiě zhèlǐ de fēngsú 。
zhè yě nánguài，tāgāngláima，suànlesuànle 。
zhè cì shìjièbēi jiāng zài mòsīkē jǔxíng 。
bǐsài jiéguǒ jiāng zài yuèdǐ gōngbù 。
tā jiāng hùi chéngwèi yī gè chénggōng de qǐyèjiā 。
rúguǒ zhèngfǔ bù pīzhǔn ，wǒmen jiāng hùi jǔxíng kàngyì 。
zhègè zhèngcè jiāng hùi dàdà gǎishàn nóngmín de shōurù 。
wǒmen gōngsī míngnián jiāng yào tūichū yī xìliè xīn chǎnpǐn 。
zhèngfǔ jiāng zhìdìng xīn de xíngyèfǎgūi ，guǎnlǐ gǔpiào shìcháng 。
nǐ hùi lěng ma ？
zhègè hùi là ma ？
gāng kāishǐ shuō wàiyǔ shí nánmiǎn hùi yǒu yīxiē wùhùi 。
niánqīng rén nánmiǎn hùi yùdào cuòzhé，guānjiàn shì xuéxí zěnyāoyáng kèfú 。
dì yī cì zuò fēijī chūguó nánmiǎn hùi yǒudiǎn xīngfèn 。
xiànzài shì gāofēngqī，dìtiě nánmiǎn hùi yǒngjǐ 。
zhèjiā gōngsī de shíxíshēng nánmiǎn yào zuò yīxiē dǎzá de shì 。
wǒguó tíchàng lājí fēnlèi，yǐbiàn húishōu zàilìyòng 。
lǎolǐ mǎi le yī liàng zhédié shì de zìxíngchē，yǐbiàn xiédài 。
lǎoshī jiǎnmàn le yǔsù，yǐbiàn xuéshēng néng tīngdǒng 。
zhānglǎoshīdekè hěn shòu xuéshēng de huānyíng 。
yīgèrén bùyīdìng yào biàndé hěn yǒuqián huòzhě hěn chénggōng cái hùi shòu rén zūnzhòng 。
zhōngguó zhèngfǔ shòulǎobǎixìngdepīpíng 。
shòu lěng kōngqì de yǐngxiǎng，jīntiān shànghǎi tèbié lěng 。
nǐ de shǒujī zuówǎn yīzhí dǎbùtōng，wǒ xiǎng yìnggāi shì shòu xìnhào gānrǎo 。
zhānglǎoshīdekè shòudào le hěnduō xuéshēng de huānyíng 。
yīgèrén bùyīdìng yào biàndé hěn yǒuqián huòzhě hěn chénggōng cái hùi shòu rén zūnzhòng 。
shòu lěng kōngqì de yǐngxiǎng，jīntiān shànghǎi tèbié lěng 。
wǒ fùmǔ dū méi shòuguò hěnhǎo de jiàoyù 。
wǒ zài měiguó de dìyīnián ， shòudào le hěnduō péngyǒu de bāngzhù 。
yīnwèi qīmò kǎoshì méi kǎo hǎo，tā shòudào le lǎoshī de pīpíng 。
guǎimài háizǐ de rén yìnggāi shòudào fǎlv̀ de yánchéng 。
xiàguòyǔdezǎochéngéwàishūfú.
jīntiāngéwàimáng, dūláibùjíchīwǔfàn.
zuótiāndēngshānlèile, wǎnshàngshùidégéwàixiāngtián.
wǒ bāng le tā ， tā fǎnér shēngqì le 。
tā méiyǒu fàngqì ，fǎnér gèng nǔlì le ！
gǎigé fǎnér ràng lǎobǎixìng gèng bù mǎnyì le 。
chī le zhègè yào ，bìng fǎnér gèng yánzhòng le 。
nǐ de cānyǔ fǎnér gěi wǒmen dàilái le máfán 。
zhègè xīn xìtǒng fǎnér jiàngdī le wǒmen de gōngzuò xiàolv̀ 。
chī le yào ，bìng bùdàn méi hǎo，fǎnér gèng yánzhòng le 。
shībài le zhèyāo duō cì ，tā bùdàn méi fàngqì ，fǎnér gèng nǔlì le 。
tā bùdàn bù bāng wǒ ，fǎnér gěi wǒ zhǎo máfán 。
nǐ māmā nàyāo ài nǐ ，bùdàn bù gǎnjī ，fǎnér shuō tā bù guānxīn nǐ ？
wǒ chī le jiǎnféi yào ，bùdàn méi shòu ，fǎnér chángpàng le ！
tā zhī suǒyǐ wèn zhèyāo duō shì yīnwèi tā guānxīn nǐmen 。
wǒ zhī suǒyǐ méi gàosù nǐ shì bù xiǎng ràng nǐ dànxīn 。
tā zhī suǒyǐ fàngqì le nàfèn gōngzuò shì yīnwèi tā zhǎodào le gènghǎo de jīhùi 。
wǒmen zhī suǒyǐ bǎomì shì xiǎng gěi tā yī gè liángxǐ 。
gōngsī zhī suǒyǐ huāqián péixùn nǐmen shì xiǎng ràng nǐmen yuèláiyuè zhuānyè 。
wǒ yīnwèi shēngbìng ér qǐngjiǎ 。
ōuzhōu de jīngjì yīnwèi zhàiwù wēijī ér xiànrù shuāitùi 。
shǒuxiāng yīnwèi shòuhùi chǒuwén ér xià le tái 。
lúndūn dìtiě yīn bàgōng ér chùyú tānhuàn zhuàngtài 。
zhègè háizǐ zìsī déhěn 。
wǒ lǎopó de gōngzuò qīngsōng déhěn 。
wǒ bàbà gùzhí dé bùdéle 。
yíng le bǐsài yǐhòu ，tā jiāoào dé bùdéle 。
tīngshuō érzǐ yòu gēn tóngxué dǎjià le ，bàbà qì dé bùdéle 。
wǒ érzǐ táoqì dé yàomìng 。
jīntiān lùshàng dǔ dé yàomìng ！
dìtiě jǐ dé yàomìng ！
wǒ de yá tòng dé bù xíng ！
wàimiàn rè dé bù xíng 。
tā nàyāo lǎo ，zǒu dé le nàyāo duō lù ma ？
jīnwǎn wǒ yǒu shì ，qù bù le 。
zhè jiàn yīfú tài xiǎo le ，wǒ chuān bù le 。
zhè jiàn shìqíng zhǐ yǒu nǐ bāng dé le wǒ 。
tā méi shíyāo jīngyàn ，chùlǐ bù le zhèyáng de wèntí 。
wǒ chī bǎo le ，zhēnde chī bù xià le 。
nǐ bāo lǐ fàng dé xià nàyāo duō dōngxī ma ？
wǒ de chē tài xiǎo ，zuò bù xià wǔ gè rén 。
wǒ de xiāngzǐ zhèyāo dà ，kěndìng zhuāng dé xià zhèxiē yīfú 。
nǐ yīgèrén ná dé xià zhèyāo duō dōngxī ma ？
nà jiàn yīfú shì nǐ liǎng gè yuè de gōngzī ，mǎi dé qǐ ma ？
zhè jiā cāntīng tài gùi le ，wǒmen chī bù qǐ 。
zhèxiē huàzhuāngpǐn hěn gùi ，wǒ yòng bù qǐ 。
zhèlǐ fángzǐ de zūjīn zùishǎo yě yào yī wàn kuài ，nǐ zū dé qǐ ma ？
hěn duō rén bù shēng èrtāi bùshì yīnwèi bù xiǎng yào ，shì yīnwèi chéngběn tài gāo ，yǎng bù qǐ 。
wǒ zǒu bù dòng le，wǒmen xīuxī yīxià ba ！
děngděng wǒ，wǒ pǎo bù dòng le！
nǐ cái yībǎi jīn ，wǒ bèi dé dòng nǐ 。
háizǐ zhēnde chángdà le，māmā dū bào bù dòng le 。
zhèyāo zhòng ，tā yīgèrén bān dé dòng ma ？
tài gāo le ，wǒ gòu bù zháo 。
zhèyāo chǎo ，nǐ shùi dé zháo ma ？
tài nán le ，wǒ cāi bù zháo 。
zhuāzhù nàgè xiǎotōu ！
bù hǎoyìsī ，nǐ dǎngzhù le wǒ de lù 。
yīdìng yào jìzhù wǒ de huà 。
nǐ bìxū zhuāzhù jīhùi 。
rěnzhù ！mǎshàng jìu hǎole 。
jiānchí zhù ！bié fàngqì ！
zhāngkāi zǔi 。
qǐng dǎkāi shū 。
xiànzài qǐng nǐ zhēngkāi yǎnjīng 。
zǒukāi ！
fàngkāi wǒ ！
zhègè hǎoxiāoxī hěnkuài chuánkāi le 。
kànkāi yīdiǎn 。
xiǎngkāi yīdiǎn 。
nǐ néng xiǎng chū shíyāo hǎo bànfǎ ？
zhèxiē shùxué tí yǒudiǎn nán ，wǒ huā le yīgè xiǎoshí cái zuò chūlái 。
nǐ juédé tā néng cāi chūlái zhèjiànshì shì wǒ gān de ma ？
yīwàn zì de wénzhāng wǒ xiě bù chūlái 。
tā kěndìng shì běifāngrén，wǒ néng tīng chūlái 。
nǐ néng kànchū wǒ duōdà ma ？
cài lǐmiàn yǒu wèijīng ，wǒ néng chī chūlái 。
zhè gè dōngxī shì yòng shíyāo zuò de ？
nǐ chōuyān le ba ？bié piàn wǒ ，wǒ dū wén chūlái le 。
dàjiā dū lèi huàile 。
wǒ zǎofàn hé zhōngfàn dū méi chī ，è huàile 。
fāxiàn bàbà yòu qù dǔqián le ，māmā qì huàile 。
háizǐ bùjiàn le ，māmā jí huàile 。
yīgè nánrén tūrán náchū yībǎqiāng ，chéngkèmen dū xià huàile 。
tīngdào zhègè hǎo xiāoxī ，dàjiā dū gāoxīng huàile 。
zhègè xiàohuà ràng wǒmen dū lè huàile 。
wǒ huán méiyǒu zuò 。
wǒ xià gè xīngqī kěyǐ zuò 。
wǒ xiāngxìn nǐ yīdìng néng zuòdào 。
wǒ huán méiyǒu mǎi 。
wǒ méi mǎidào 。
zhèlǐ mǎi bù dào jìnkǒu shípǐn 。
wǒ xiǎng xué zhōngwén 。
wǒmen jīntiān xué le hěn duō shēngcí 。
zài zhègè gōngsī gōngzuò ，wǒ xuédào le hěn duō dōngxī 。
nǐ ná xiǎobāo ，wǒ ná dàbāo 。
bù zhīdào shíyāo shíhòu néng nádào wǒ de gōngzuò qiānzhèng 。
rúguǒ tā ná bù dào lv̀qiǎ ，wǒ jìu gēn tā fēnshǒu 。
yīdìng yào xiǎng yī gèbànfǎ 。
nǐ xiǎngdào le shíyāohǎobànfǎ ？
wǒmen dū méi xiǎngdào tā zhèyāo shēngqì 。
wǒ zài kàn yīxiē lǎo zhàopiàn 。
kàndào zhè zhāng zhàopiàn ，wǒ xiǎngdào le wǒ de nv̌ér 。
wǒ kàndào tā le，zài nàlǐ ！
zěnyāo zhūi nv̌háizǐ ？
nà gè nv̌háizǐ ，nǐ zhūidàolema ？
rúguǒ nǐ zhūidàotāle ，wǒ jìu qǐng nǐ hējǐu 。
wǒ bù tài lejiě zhègè rén 。
wǒmen gānggāng lejiědào yīxiē xīn de xiāoxī 。
cóng tā nàlǐ，wǒ lejiě dào le zhēnxiāng 。
wǒmen zěnyāo liánxì ？
nǐ zhīdào tā de liánxì fāngshì ma ？
wǒ xiǎng gēn nǐ liánxì ，dànshì yīzhí liánxì bù dào nǐ 。
xuéshēngmen dū hěn jǐnzhāng，zài kǎocháng wàimiàn zǒu lái zǒu qù 。
tā shuō lái shuō qù huán bù chéngrèn zìjǐ cuò le 。
wǒ xiǎng lái xiǎng qù dū xiǎng bù míngbái，tā zěnyāo néng nàyáng dùi wǒ ？
tā fān lái fān qù， zhōngyú zhǎodào le nà shuāng pò wàzǐ 。
bǎobǎo gāng shùi zháo 。
nǐ de shǒujī zhǎo zháo le ma ？
chāoshì guānmén le ，nǐ yào de dōngxī wǒ méi mǎi zháo 。
wǎnshàng wǒ shùi bù zháo de shíhòu jìu kànshū 。
wǒ de shǒujī zhǎo bù zháo le 。
zhèyāo wǎn le，mǎi dé zháo ma ？
wǒ zài guówài chī bù zháo dìdào de zhōngguó cài 。
yīdàn wǒ zhǎo hǎo de gōngzuò，wǒ jìu hùi ānxīn 。
zhè zhāng zhuōzǐ bù wěndìng，yīdàn fāshēng shíyāo xiǎo xiǎo de zhèndòng，jìu hùi dǎotā 。
xuéxí jìsuànjī kēxué de xuéshēng hěn zìxìn，tāmen yīdàn bìyè，jìu hùi zhǎodào hěn hǎo de gōngzuò 。
qiānwàn bù yào zài jīngjì pàomò zhōng chǎogǔ，yīdàn shìcháng bēngkùi，nǐ hùi hěn hòuhǔi de！
jìushì zhè tái diànnǎo jiàgé shàngwàn，wǒ yě hùi mǎi 。
jìushì jiàngwēn le，wǒ yě yào chuān rèkù，shíshàng ma!
jìushì tā biànchéng yīgè qióngguāngdàn，wǒ yě yuànyì gēn tā zài yīqǐ 。
xiànzài sūirán shì gāofēngqī，dàn wǒ yě yào chūqù 。
jìusuàn nǐ bùxiǎng tīng ，wǒ yě yào shuō 。
jìusuàn nǐ shuō de dū shì zhēnde ，wǒmen yě méi bànfǎ zhèngmíng 。
jìusuàn hùi shībài ，wǒ yě bù hòuhǔi 。
jìusuàn tā shuō tā qǐngkè ，wǒ yě yào mǎidān 。
jìusuàn nǐ tōngguò le miànshì ，yě bùyīdìng néng bèi lùyòng 。
jìusuàn zài qióng ，tā yě bùqù yàofàn 。
wǒ yǐjīng chībǎole ，jìusuàn zài hǎochī ，wǒ yě bù xiǎng chī le 。
jìusuàn zài kùnnán ， wǒmen yě yào jiānchí 。
jìusuàn nǐ gěi wǒ zài duō qián ，wǒ yě bùnéng gān wéifǎ de shìqíng 。
jìusuàn tā lái le ，yòu zěnyāoyáng ？
jìusuàn nǐ jiā yǒuqián ，yòu zěnyāoyáng ？
jìusuàn tā bùgāoxīng ，yòu zěnyāoyáng ？
nǎpà tā bù shuō ，wǒ yě hùi zhīdào 。
nǎpà nǐ shíyāo lǐwù dū méi mǎi ，tā yě hùi hěn kāixīn de 。
nǎpà tā bàbà shì zǒngtǒng ，wǒ yě bù yào jià gěi tā ！
nǎpà nǐmen hùi bù gāoxīng ，wǒ yě yào bǎ huà shuō qīngchǔ 。
nǎpà nǐ dǎbàn dé xiàng diànyǐng míngxīng yīyáng ，tā yě bù hùi kàn nǐ yī yǎn ！
nǎpà zài máng ，wǒ yě yào jiànshēn 。
nǎpà nǐ shuō dé zài hǎotīng ，wǒmen yě bù xiāngxìn 。
nǎpà zài lèi ，tā yě bù yào fùmǔ bāngmáng zhàogù háizǐ 。
nǎpà háizǐ zài táoqì ，fùmǔ yě bù yìnggāi dǎ tāmen 。
nǎpà nǐ wèn zài duō biàn ，tā yě bù hùi shuō yī gè zì 。
jiǎrú nǐ de chéngjī zài hǎo yīdiǎnér，nǐ jìu néng shēnqǐng běidà le 。
jiǎrú wǒ shì nǐ，wǒ jìu jièyān 。
jiǎrú nǐ de nv̌péngyǒu bù ài nǐ，nǐmen jìu fēnshǒu ba 。
jiǎshǐ míngtiān xiàyǔ，wǒ jìu bù qù shàngbān le 。
jiǎshǐ nǐ tóngyì，wǒmen lìmǎ qiān hétóng 。
jiǎshǐ wǒmen néng zhǎodào gèng duō de zànzhù，wǒmen jìu kěyǐ bāngzhù gèngduō de háizǐ 。
wànyī wǒ fùmǔ bù tóngyì ní ？
wànyī bèi fāxiàn le zěnyāobàn ？
dài zháo sǎn ba ，wànyī xiàyǔ ní ？
nǐ xiān dǎ diànhuà wènwèn 。
kāi màndiǎn ！wànyī zhuàngdào rén zěnyāobàn ？
wànyī tā bù xǐhuān，nǐ kěyǐ lái huàn 。
wǒ yào jì xiàlái ，wànyī wàng le，kěyǐ chá 。
wànyī mílù le，jìu yòng dìtú dǎoháng 。
wànyī fāshēng zhèzhǒng qíngkuàng ，mǎshàng bàojǐng 。
běijīng xiànzài tèbié lěng ，duō dài jī jiàn yīfú ，yǐfángwànyī 。
duō dàidiǎn xiànjīn ba ，yǐfángwànyī 。
duō mǎi diǎn ba ，yǐfángwànyī 。
běijīng dehuà，qīutiān qù zùihǎo 。
wǎnshàng dehuà，dāngrán fāngbiàn la 。
zhègè wèntí dehuà，wǒ bù tài fāngbiàn shuō 。
wǒ kěndìng néng qù 。
wǒmen de yàoqíu bǐjiào gāo 。
wǒ bǎ zhè shìér gěi wàng le 。
zhōumò wǒ bǎ zāng yīfú gěi xǐ le 。
nǐ néng bǎ zhèxiē dū gěi jìzhù ma ？
tā bǎ wǒde shǒujī gěi shuāihuài le 。
māmā bǎ méi yòngde dōngxī dū gěi rēngle 。
wǒ yīzhí bǎ tā kànzuò wǒ gēgē 。
tā bǎ wǒjiā dāngzuò le tā zìjǐ jiā 。
hěn duō líuxuéshēng dū bǎ zìjǐ de zhōngwén lǎoshī dāngzuò péngyǒu 。
háizǐ kěyǐ bǎ jiālǐ de hěnduō xiǎo dōngxī dāngzuò wánjù 。
yǒude zhōngguó nv̌shēng hùi bǎ xǐhuān dāngchéng ài 。
hěn duō zǐnv̌ bǎ fùmǔ de lǐxiǎng dāngzuòle zìjǐ de lǐxiǎng 。
tā cónglái bù bǎ lǎobǎn de huà dānghúishì 。
nǐ zhègè rén zǒngshì tài bǎ zìjǐ dānghúishì le 。
yǒude fùmǔ cóng bù bǎ háizǐ de yīxiē xiǎo wèntí dānghúishì!
wǒmen bān yǒu jī gè xuéshēng cónglái bùbǎ lǎoshī de zuòyè dānghúishì 。
qǐng nǐ bǎ zhègè dàngāo qiēchénglìukuài 。
wǒ zhīdào zěnyāo bǎ túpiàn zuòchéngshìpín 。
lǎoshī bǎ quánbān tóngxué fēnchéngle sāngè xiǎozǔ 。
wǒ měigè yuè dū yào bǎ zhèxiē měiyuán huànchéngrénmínbì 。
tā bǎ zìjǐ de jiā huànchéngle tāde gōngzuòshì 。
nǐ néng bǎ zhègè wénjiàn de géshìzhuǎnchéngPDFma ？
hánguó zhèngfǔ bǎ “hànchéng” gǎichéngle “shǒuěr” 。
qǐng nǐ bǎzhèxiē jùzǐfānyìchéngzhōngwén 。
tā bǎ “tài“ kànchéngle “dà” 。
nǐ gāngcái bǎ “zhèngfǔ” dúchéng le “zhàngfū” 。
wǒ chángcháng bǎ “zìjǐ” de “jǐ” xiěchéng“yǐjīng” de “yǐ” 。
nǐ shì bù shì bǎ “pàidùi” tīngchéng le “páidùi” ？
dùibùqǐ，wǒ bǎ zǎoshàng de miànshì jìchéng le xiàwǔ 。
nǐ bù bǐ biérén bèn 。
tā tàitài de gōngzī bù bǐ tā dī 。
shànghǎibù bǐ nǐuyuē biànyí 。
yǒurén juédé yǎngchǒngwù bù bǐ yǎng xiǎohái róngyì 。
nǐ bù bǐ gēshǒu chàng dé chà 。
tā suàn dé bù bǐ jìsuànjī màn 。
nǐ méiyǒu wǒ cōngmíng 。
nǐ bù bǐ wǒ cōngmíng 。
yào zǒu jìu zǒu ，wǒmen bù xūyào nǐ 。
yào mǎi jìu mǎi ，wǒmen kuài guānmén le 。
yào shuō jìu shuō ，bié tūntūntǔtǔ 。
yào qù jìu qù ，bùyòng děng wǒmen 。
yào chī jìu chī ，bùyào kèqì 。
bùyàoyǐwǒdemíngyìgěigōngsīxiěxìn, gōngsīhùizhǎowǒmáfánde.
zhègèrénshìgèzhàpiànfàn, suǒyǐyǐzhèngfǔdemíngyìqǐsùletā.
yǐbǎohùshēngmìngdemíngyìqùtúshāqítāzhǒngzúderén, bìngbùshìdàodéde.
tā shùiqián chángcháng hē níunǎi ，hǎo rùshùi 。
lǎoshī ，qǐng shuō màn diǎnér ，wǒmen hǎo zuò bǐjì 。
qǐng bǎ chē tíng dào lǐmiàn ，hǎo ràng biérén zǒulù 。
tā xǐhuān yīmiàn chī dōngxī ， yīmiàn kàn diànyǐng 。
wǒ gàosù nǐ duōshǎo cì le，bié yīmiàn tǎng zài chuángshàng yīmiàn chī língshí！nòngdé chuángshàng dū shì sùixiè!
tāmen yī jiārén yīmiàn shǎngyuè yīmiàn chī yuèbǐng 。
nǐ hùi yīmiàn pāitóu yīmiàn róu dùzǐ ma ？
wǒ biān gōngzuò biān xuéxí 。
zhèngfǔ yīmiàn yào kòngzhì tōnghuòpéngzhàng， yīmiàn yě yào bǎozhèng yīdìng de jīngjì zēngcháng sùdù 。
tā zhěngtiān bù shì dǎyóuxì jìu shì shùijué 。
tāmen yuēhùi bùshì qù kāfēiguǎn jìushì qù diànyǐngyuàn 。
wǒ mǎi de yīfú bùshì dà jìushì xiǎo，dū bù néng chuān 。
tā chuān de yīfú bùshì LV jìushì Gucci！
wǒ níngkě méiyǒu nánpéngyǒu ，yěbù yào súibiàn zhǎo yī gè nánpéngyǒu 。
wǒmen níngkě zǎodào yěbù yào chídào 。
tā níngkě shū ，yěbù fàngqì 。
wǒ níngkě zhègèyuè shǎo huā yīdiǎn ，yěbù zhǎo fùmǔ yào qián 。
māmā níngkě bǎ zhèxiē dōngxī sòng gěi mòshēng rén ，yěbù rēngdiào 。
wǒ níngkě áoyè yěyào zuòwán 。
háizǐmen níngkě bù chīfàn ，yěyào duō wán yīhùiér 。
tā níngkě hé nv̌péngyǒu fēnshǒu ，yěyào líu zài guówài 。
tā níngkě huā yībàn de gōngzī zū fángzǐ ，yěyào yīgèrén zhù 。
xué zhōngwén shǎobùle yào xué pīnyīn hé hànzì 。
húijiā guònián shǎobùle yào dài diǎn lǐwù gěi jiārén 。
guò shēngrì shǎobùle yào chī shēngrì dàngāo 。
dàjiā dū shì línjū ，yǐhòu shǎobùle yào máfán nín 。
bādiǎn duō le huán méi húi lái，shǎobùle shì zài jiābān 。
kàn tā de yángzǐ，shǎobùle shì gēn nv̌ péngyǒu chǎojià le 。
zhèyāo mènrè，shǎobùle shì yào xià bàoyǔ 。
jīntiānchīlezhàjī，děngyúbáipǎobùle.
nǐgàosùxiǎowángjìuděngyúbǎmìmìgàosùledàjiā.
làngfèishíjiānděngyúlàngfèishēngmìng.
xiǎozhāng qǐngjiǎ le，guàibùdé jīntiān méiyǒu kàndào tā 。
tiāntiān chídào ，guàibùdé tā bèi chǎoyóuyú le 。
tā shì nǐ mèimèi ？nánguài nǐmen cháng dé zhèyāo xiàng 。
nǐ shǒujī méidiàn le ？guàibùdé wǒ dǎ bù tōng 。
nǐ fàng le cù ？nánguài zhèyāo nánchī ！
nánguài xuéshēng dū bù xǐhuān zhègè lǎoshī ，yuánlái tā de zuòyè tài duō le 。
guàibùdé nǐmen zhèyāo gāoxīng ，yuánlái shì yào jiéhūn le 。
nánguài zhèlǐ rén zhèyāo duō ，yuánlái zài dǎzhé 。
guàibùdé tā lādùzǐ ，yuánlái tā zuótiān yòu chī huǒguō le 。
guàibùdé tā méi gàosù wǒ ，yuánlái shì bù xiǎng ràng wǒ dànxīn 。
zhè yě nánguài tā ，tā zhèyāo xiǎo 。
zhè yě nánguài dàjiā ，shì wǒmen tōngzhī wǎn le 。
zhǐ yǒu yī kuài dàngāo，huòzhě nǐ chī huòzhě wǒ chī 。
nǐ huòzhě xué hànyǔ ， huòzhě xué fǎlv̀，biédejìubiéxuéle 。
zánmen huòzhě qù páshān huòzhě pàowēnquán 。
biéshuō yībǎi， jìushì yī kuài qián wǒ yě bù gěi nǐ 。
biéshuō báijǐu，lián píjǐu de wèidào wǒ dū shòu bùle 。
zhèyāo nán de wèntí，biéshuō nǐ，jìushì lǎoshī yě bù zhīdào dáàn 。
biéshuō zuò cài le，tā lián zěnyāo zhǔ fāngbiànmiàn dū bù zhīdào 。
tā dū bù hùi zhǔ jīdàn， gèngbùyòngshuō zuò yī dà zhuōzǐ de cài le 。
tā lián zìjǐ guójiā de guóqí dū bù rènshì， gèngbùyòngshuō qítā guójiā de le 。
tā cónglái méiyǒu chū guò yuǎnmén， gèngbùyòngshuō chūguó le 。
zhè jù huà lián háizǐ dū dǒng ，hékuàng dàrén ní ？
tā lián nàyāo nán de tí dū hùi，hékuàng yīgè zhèyāo jiǎndān de tí ní ？
wǒ nǎinǎi lián gāotiě dū méi zuò guò ，hékuàng fēijī ní ？
bǎobǎo lián zǒu dū bù hùi，gèng hékuàng pǎo ní ？
wǒ lián tā jiào shíyāo dū bù zhīdào ，yòu hékuàng tā de diànhuà hàomǎ ní ？
tā zàijiā jìu bù ài shuōhuà ，hékuàng shì zài wàimiàn ？
zhègè dōngxī liǎng gè nánrén dū bān bù dòng ，hékuàng yī gè nv̌rén ？
zhègè dìfāng běnlái jìu bù hǎo zhǎo ，gènghékuàng nǐ shì dìyī cì lái ？
dàrén shàngqiě zuò bù dào ，gènghékuàng háizǐ ？
zhōngguó rén shàngqiě bù lejiě ，gènghékuàng wàiguó rén ？
tā bùjǐn hěn shuài，érqiě hěn cōngmíng 。
wǒmen bùjǐn wánchéng le rènwù érqiě bǐ gūidìng rìqī tíqián le shítiān 。
zhè dào càibùjǐn hǎochī érqiě hěn yǒu yíngyǎng 。
kèhù bùduàndì gǎibiàn zhǔyì，zěnyāo bàn ？
guòqù de liǎng nián lǐ，wǒmen bùduàndì zài nǔlì，yě bùduàndì zài jìnbù 。
tāmen zhījiān de máodùn yīzhí bùduàn，guānxì bùduàn èhuà 。
wǒjīntiānhěnkùn，bùtíngdìdǎhāqiàn 。
gǎnmàole，hóulóngtòng，huánbùtíngdìlíubíshǔi 。
chīfàndeshíhòutāyījùhuàyěbùshuō，bùtíngdìchī 。
háizǐ kū gèbùtíng，shì bù shì fāshāo le ？
jīntiān diànhuà xiǎnggèbùtíng，fán sǐ le 。
yītiāndàowǎn lǎopó láotāo gèbùtíng，nǐ shòu dé le ma ？
wǒ chángcháng shōudào lājí duǎnxìn 。
nǐmen jīngcháng jiābān ma ？
tāmen chángcháng chǎojià 。
tā jīngcháng bù chī zǎofàn 。
cháng lái wán ！
cháng liánxì ！
tā wàng dài yàochí shì jīngcháng de shìqíng 。
tā bù cháng chōuyān 。
wǒ māmā bù jīngcháng wǎnggòu 。
shùijué de shíhòu，wǒ de diànhuàtūrán xiǎngle 。
shùijué de shíhòu，wǒ de diànhuàhūrán xiǎngle 。
tā shuōzháoshuōzháotūrán bù shuō le 。
tā shuōzháoshuōzháohūrán bù shuō le 。
tiān tūrán àn le 。
tiān hūrán àn le 。
dēng tūrán bù liàng le 。
dēng hūrán bù liàng le 。
tūrán，tā jìnlái le 。
hūrán，tā jìnlái le 。
zhè shì yī cháng tūrán shìgù，wǒmen dū méi xiǎngdào 。
nǐ zhīdào zěnyāo chùlǐ zhè zhǒng tūrán de qíngkuàng ma ？
shìqíng fāshēng dé tài tūrán，wǒmen bù zhīdào zěnyāo bàn 。
zhè cháng yǔ xià dé tài tūrán，dū línshī le 。
zhè gè juédìng tài tūrán le 。
dùi tā láishuō，zhè cì shēngzhí qíshí bù tūrán 。
líkāi shànghǎi tūrán dé hěn 。
zhè cì shēngbìng bǐ shàng cì tūrán dé duō 。
zhè gè juédìng hěn tūrán 。
yīqiē fāshēng dé tài tūrán 。
wǒ hùi yīzhí péizháo nǐ 。
yǔ yīzhí zàixià，wǒ méibànfǎ chūqù 。
yīzhí wǎngqián zǒu，nǐ hùi kàndào dìtiězhàn zàinǐ yòubiān 。
wǒkànshūdeshíhòu，tāyīzhí zàishuōhuà，hěnfán 。
tā bìyèyǐhòu yīzhí méiyǒuzhǎodào zhēnzhèng xǐhuānde gōngzuò 。
tā yīxiàng bù chídào ，zěnyāo jīntiān huánméi dào ？
nǐzhīdào māmāyīxiàng bùài chūmén，suǒyǐ tā shì bùhùi gēn wǒmen qù lv̌xíng de 。
tā zhè gè rén yīxiàng xǐhuān xuànyào，hěn tǎoyàn 。
wǒ zhègè péngyǒuyīxiàngdū hěn dàfāng，jīntiān kěndìng shì tā qǐngkè 。
nǐ zǒngsuànláile ！
wǒ zhōngyú dǒng le 。
yǔ zǒngsuàn tíng le 。
wǒ zhōngyú zhǎodào nǐ le ！
fēijī zǒngsuàn qǐfēi le ！
xiètiānxièdì，nǐ zǒngsuàn lái le 。
zǒngsuàn méi chídào 。
tā de gǎnmào zǒngsuàn hǎo le 。
nǐ zhōngyú juédìng le！
zhōngyú yào fàngjiǎ le，kāixīn ba ？
nǐmen hézuò de xiàngmù zhōngyú chénggōng le!
wǒ gēn tā shuō le，dànshì tā bù xìn 。
wǒ dùi tā shuō le，dànshì tā bù xìn 。
tā dùi wǒ shuō tā ài wǒ 。
tā gēn wǒ shuō tā ài wǒ 。
gāngcái nǐ dùi tā shuō shíyāo le ？
gāngcái nǐ gēn tā shuō shíyāo le ？
zhè zhǐ xiǎo māo zǒngshì gēnzháo wǒ 。
nǐ zǒu dé tài kuài ，wǒ gēnbùshàng 。
nǐ xiǎng gēn wǒ qù ma ？
qiāngkǒu bù yào dùizháo rén 。
wǒ xǐhuān dùizháo jìngzǐ xiào 。
zhè liǎng běn zhàng dùibùshàng 。
wǒ gēn nǐmen bùyīyáng，wǒ huán yǒu háizǐ ní 。
shànghǎi gēn nǐuyuē yīyáng，dū shì guójì dà dūshì 。
wǒ xiànzài gēn wǒ bà yīyáng gāo 。
nǐ gēn nǐ mā yīyáng xǐhuān mǎi yīfú 。
nǐ yào gēn wǒ yīqǐ qù ma ？
xiānhuā gēnqiǎokèlì shì zùi hǎo de lǐwù 。
nà gè měinv̌ zhèng dùi wǒ xiào ní 。
bù yào dùi lǎobǎn fāpíqì， bùrán hòuguǒ hěn yánzhòng 。
nà gè shuàigē zài dùi wǒ zhāoshǒu！nà nǐ yào gēn tā qù ma ？
cóng zhèlǐ xiàng / zhāo / wǎng běi zǒu liǎng bǎi mǐ jìu dào le 。
zhè gè xiǎo nv̌hái xiàng zuǒ kànkàn yòu xiàng yòu kànkàn cái guò mǎlù 。
wǒ kànjiàn tā zhāo nǐmen jiā qù le 。
wǎng qián zǒu shí fēn zhōng 。
zhè tàng huǒchē kāi wǎng shěnyáng 。
zhè tàng hángbān fēi wǎng nǐuyuē 。
yī liàng hēi sè de xiǎo jiàochē mànmàndì cóng dōng shǐ xiàng xī 。
xiàng niǎoér yīyáng fēi xiàng lántiān 。
tā xiàng / zhāo wǒ xiào le xiào 。
wǒ zhāo tā kāi le yī qiāng 。
tā yǐjīng xiàng quántǐ yuángōng jiěshì guò le 。
tā shì yōuxìu yuángōng，wǒmen dū yào xiàng tā xuéxí 。
wǒmen yào xiàng huánbǎo bùmén yàoqíu yánchá gōngchǎng páiwū 。
zhè gè dìtiě shì kāi wǎng pǔdōng jīcháng de ma ？
dùiyú zhè zhǒng shìqíng，nǐ yǒu shíyāo kànfǎ ？
dùi zhè zhǒng shìqíng，nǐ yǒu shíyāo kànfǎ ？
wǒ dùiyú shànghǎi cónglái méi xǐhuān guò yě méi tǎoyàn guò 。
wǒ dùi shànghǎi cónglái méi xǐhuān guò yě méi tǎoyàn guò 。
dùi zhè gè wèntí，wǒmen dū hěn gǎnxīngqù 。
dùiyú zhè gè wèntí，wǒmen dū hěn gǎnxīngqù 。
wǒmen dùi zhè gè wèntí dū hěn gǎnxīngqù 。
wǒmen dùiyú zhè gè wèntí dū hěn gǎnxīngqù 。
wǒmen dū dùi zhè gè wèntí hěn gǎnxīngqù 。
qiāngkǒu bù yào dùizháo rén 。
wǒ xǐhuān dùizháo jìngzǐ xiào 。
zhè liǎng běn zhàng dùibùshàng 。
wǒ de nán péngyǒu dùi wǒ hěn hǎo 。
tā dùi gōngzuò hěn rènzhēn 。
wǒmendūdùizhègèwèntíhěngǎnxīngqù 。
tā dùi gōngzuò hěn rènzhēn 。
A: dùiyú zhè jiàn shì，nǐ zěnyāo kàn ？wǒ dùi tā hěn lejiě，tā bù hùi zhèyāo zuò de 。
dùiyú zhè zhǒng rén，jìu bù gāi gēn tāmen jiǎng dàolǐ 。
dùiyú diànnǎo，wǒ shíyāo dū bù dǒng 。
wǒ dùiyú diànnǎo shíyāo dū bù dǒng 。
dùiyú zhègèwèntí ， wǒméiyǒuyìjiàn 。
guānyú zhègèwèntí ， wǒméiyǒuyìjiàn 。
dùiyú zhègè huàtí，wǒ juédé méishíyāo kě tǎolùn de 。
guānyú zhègèhuàtí，wǒjuédéméishíyāokě tǎolùn de 。
wǒmen yào kāishǐ zhè gè xiàngmù le，zhìyú shíyāo shíhòu kāishǐ，huán méi dìng 。
zhìyú zhè gè wèntí，wǒmen huán xūyào jìnyībù tǎolùn 。
zhè diǎn xiǎo shìqíng，zhìyú zhèyāo shēngqì ma ？
wǒ shì bù gāoxīng，dàn bùzhìyú bù gēn nǐ shuōhuà 。
guānyú zhè gè wèntí， nǐ zěnyāo kàn ？
dùiyú tā de wúlǐ，nǐ shìbùshì bù tài gāoxīng ？
A: wǒmen jīntiān de hùiyì nèiróng shì tǎolùn yīxià guānyú kāifā zhōngguó shìcháng de wèntí 。
B: wǒ de yìjiàn shì dùiyú zhōngguó shìcháng wǒmen huán bù lejiě，zùihǎo shì zài děngděng 。
A: dùiyú shì bù shì kāifā zhōngguó shìcháng wǒmen yǐjīng juédìng le，xiànzài de wèntí shì shíyāo shíhòu kāifā 。
B：nàyāo，guānyú zhè gè yìtí，wǒ méiyǒu shíyāo kě shuō de le 。
qǐng gěi wǒ ná yīshuāng kuàizǐ 。
xià fēijī yǐhòu，wǒ gěi nǐ dǎ diànhuà 。
nǐ kàndào bié wàng le gěi wǒ húi yóujiàn 。
tóngshì gěi wǒ jièshào le gōngsī de qíngkuàng 。
zhè jiàn shì shì nǐ zuò dé bùdùi， gěi tā dàoqiàn 。
lǎobǎn gěi wǒ tí le hěnduō jiànyì 。
shànghǎi gěi wǒ líuxià le hěn shēn de yìnxiàng 。
wǒ xiànzài wèi gǔgē gōngsī gōngzuò 。
nǐ wèi guójiā zuò guò gòngxiànma ？
wǒ zhēnde wèi nǐ gāoxīng 。
fùmǔ wèi háizǐ fùchū le hěn duō 。
fùmǔ guǎn háizǐ zǒngshì shuō shì wèi háizǐ hǎo 。
wǒmen dūshì chéngniánrén le，yìnggāi wèi zìjǐ de xíngwèi fùzé 。
zhèngfǔ wèi gōngsī tígōng le bǎozhàng 。
zhè gè gōngzuò hěn shìhé wǒ 。
nǐ de zhōngwén míngzì zhēn shìhé nǐ！
zhè bù diànyǐng bù shìhé értóng kàn 。
iPad sūirán hǎo yòng，dànshì dùi wǒ lái shuō jiàgé bù tài héshì！
zài bàngōngshì lǐ chōuyān yǒu diǎn bù héshì ba 。
tā jìushì zùi héshì de，tā wánquán fúhé wǒmen de zhāopìn yàoqíu 。
zhè gè xié mǎ hěn héshì 。
zhè gè shìhé wǒ 。
nǐ zhīdào chuān shíyāo yīfú zùi shìhé cānjiā zhè gè jùhùi ma ？wǒ bù zhīdào 。dànshì chuān níuzǐkù yīdìng bù héshì。
nǐ píngcháng hùi jiànshēn ma ？
wǒ píngcháng bù chī língshí 。
nǐ píngshí kàn xīnwén ma ？
tā píngshí bù mǎi shēchǐ pǐn 。
qīngjiégōng de gōngzuò hěn píngcháng ，dànshì yě hěn zhòngyào 。
zhè zhǒng shì hěn píngcháng 。
dùi zhōngguó láishuō ，2008 nián shì hěn bù píngcháng de yī nián 。
zài zhōngguó ，qù jǐuba shì bù shì hěn píngcháng de yúlèhuódòng ？
nǐ píngshí / píngcháng zuòfàn ma ？dùide 。
nǐ hùi zuò shíyāo cài ？dūshì hěn píngcháng de cài 。
xià guò yǔ yǐhòu/ zhīhòu kōngqì hùi hǎo hěn duō 。
jiéhūn yǐhòu/ zhīhòutāmen yǒu le liǎng gè bǎobǎo 。
děng wǒ zhǎng gōngzī yǐhòu/ zhīhòuqǐng nǐ chīfàn 。
tīngdào zhè gè xiāoxī yǐhòu/ zhīhòu ，wǒ gāoxīng dé yī wǎn shàng méi shùi 。
yǐhòu zài yě bù lái zhèlǐ chīfàn le ， yòu gùi yòu nánchī 。
yǐhòu wǒ kěnéng hùi qù guówài shàng dàxué 。
yǐhòu de shìqíng yǐhòu zài shuō ba 。
wǒ yào xiān húijiā bǎ dōngxī fàng xià ，zhīhòu qù kāfēidiàn zhǎo nǐ 。
qùnián xiàtiān tā lái guò wǒ jiā ，zhīhòu zài yě méi jiàn guò tā 。
wǒ lìu diǎn xiàbān，zhīhòu，wǒ qù gēn péngyǒu chīfàn 。
zuótiān wǒ gēn péngyǒu chī wán fànyǐhòuqù le jǐuba 。
zuótiān wǒ gēn péngyǒu qù chīfàn le，zhīhòu，wǒmen qù le jǐuba 。
wǒmen xiān fùxí yīxià ，ránhòu shàng xīn kè 。
wǒmen zài lóuxià jiàn ，ránhòu yīqǐ zǒu 。
bǎobǎo xǐngle ，kū le yīhùiér ，ránhòu yòu shùizháo le 。
zhōngguó shì rénkǒu zùiduō de fāzhǎnzhōng guójiā ，ránhòu shì yìndù 。
wǒ yǐhòu xiǎng kāi gōngsī 。
qǐng nǐ yǐhòu bié lái le 。
wǒ yī gè xiǎoshí yǐhòu húilái 。
bìyè yǐhòu tā chūguó le 。
tā zài wǒmen gōngsī gān guò liǎngnián ，hòulái tiàocáo le 。
hòulái tā qù le měiguó ，ránhòu tā de fùmǔ yě bān guòqù le 。
wǒ xiān qù nǐ jiā ，ránhòu wǒmen yīqǐ qù jiàn tā 。hǎode 。tā chūguó yǐhòu nǐmen jiànguòmiàn ma ？jiàn guò yīcì ，hòulái zàiyě méijiànguò 。
zhèyáng chuān xiǎndé wǒ bǐjiào chéngshú 。
nàyáng chī xiǎndé nǐ hěn méi lǐmào 。
zhèyāo zuò hùi xiǎndé nǐ hěn xiǎoqì 。
nàyáng shuō xiǎndé tā hěn bèn 。
zhè zhǒng yánsè de yīfú xiǎndé nǐ de liǎnsè bù hǎokàn 。
nǐ jīntiān kànqǐlái hěn gāoxīng 。
zhègè cāntīng kànqǐlái bùcuò，wǒmen kěyǐ shìshì 。
tā kànqǐlái yǒu diǎn shēngqì 。
nǐ de yīfú kànqǐlái tǐng gùi de 。
nǐ nv̌péngyǒu kànqǐlái xiàng wǒ de zhōngwén lǎoshī 。
nǐ jīntiān kànqǐlái hěn miáotiáo 。
kěnéng shì zhè jiàn yīfú xiǎndéwǒ hěn miáotiáo 。